看见冠军实力 开问界 M9 去巴黎看比赛科技西游记抵达巴黎后的第一个愿望已经达成 ， 我们拍摄了 100 张外国人看到问 M9 后的表情 。 那么第二个愿望是什么呢 ？ 自然是到巴黎的比赛现场看一场有中国队的比赛 。 顺便再给参加奥运会的游客们再次展示一下问界 M9。
据国家邮政局公布数据显示 ， 今年上半年 ， 金华 （ 义乌 ） 快递业务量又位居全国第一 。 就刚刚结束的巴黎奥运会 ， 除了金牌 ， 中国小商品也包揽了奥运会 。 巴黎奥组委统计显示 ，80% 的吉祥物 “ 费里热 ” 玩偶由中国制造 ， 其中大部分由义乌生产 。 奥运会对于义乌 ， 是一场 “ 大点兵 ”， 也是一场盛大的直播带货 。 上届东京奥运会上 ，“ 首金得主 ” 杨倩头上佩戴的小黄鸭发卡火了 ， 有义乌商家表示 ， 当年杨倩头上的同款小黄鸭发卡 ， 把握住了半年的热度 ， 仅仅是一家店就能卖出 3-400 万个 。 这波奥运会 ， 再次证明有多靠谱 ， 又把握住了全红婵同款丑鱼鞋 、 黄雨婷同款发卡 、 张雨菲同款熊猫发饰等等爆款产品 ， 义乌等你来下单 。 近年来 ， 不论是国际赛事 ， 还是美国选举 ， 网友直接一句 “ 压力给到义乌 ” 就行了 。
巴黎奥运会 ， 义乌出圈 ！ 义乌爆款盘点巴黎奥组委统计显示 ，80% 的吉祥物 “ 弗里热 ” 玩偶由中国制造 ， 其中大部分由义乌生产 。 这届奥运会 ， 奥运健将们身上的发卡 、 洞洞鞋 、 球衣 …… 小到手环 、 乒乓球 ， 大到球桌 、 运动器械 ， 数以万计的文体设备 、 鞋服产品等从流水线远跨重洋 ， 为巴黎奥运带去 “ 中国制造 ”。 据义乌海关统计 ， 今年上半年 ， 义乌对法国的出口额达 17.3 亿元 ， 同比增长 23.7%， 其中体育用品的出口同比增长了 150.7%。2024 年初至今 ， 义乌商户抢抓热点 、 迅速出新推出的各个 “ 爆款 ”， 来看看哪些是你买过的 ～
北京时间 2024 年 8 月 12 日凌晨 ， 第三十三届夏季奥林匹克运动会在法国巴黎闭幕 。 从小小乒乓球到庞大转播车 ， 从地面设施到云端平台 ， 从赛事器材到吉祥物 ， 从运动服装到乳品茶饮 ，“ 中国制造 ”“ 中国品牌 ” 大放异彩 。 有网友表示
中国制造闪耀巴黎奥运会乔富亭 / 第 229 篇一顶佛里亚吉帽 ， 帽檐上翘带着笑 。 中国屏幕中国车 ， 巴黎无人不知道 。 双鱼牌的乒乓球 ， 变色球台都说好 。 奥运会的吉祥物 ， 百分八十中国包 。8 月 15 日晨
今年巴黎奥运会真精彩 ， 咱们中国也给力 ， 获得金牌榜的第一 。 与此同时 ， 场下的中国汽车表现同样很好 ， 比亚迪取得 2024 年上半年新能源汽车销量全球第一 ， 同时也是 2023 年全球新能源汽车市场销量冠军 。 中国体育与中国汽车 ， 各自开花 ， 双双夺冠 。 这也是中国汽车又一次的高光时刻 ， 中国汽车一路向前 ， 在新能源赛道突破外国技术的垄断 ， 成功实现了弯道超车 。 自主品牌出海也是不断传来捷报 ， 去年中国新能源汽车出口量全球第一 ， 比亚迪更是首次进入全球前 10。 现在的中国汽车已成为中国制造最闪亮的名片 ， 尤其是比亚迪全球销量第一的影响力与技术全面领先的实力 ， 同时也积极推动全球能源结构绿色转型 ， 让世界看见中国自信与责任与情怀 。
前不久发布的 2024 年世界 500 强排行榜发布 ， 比亚迪以 850.82 亿美元营收排名 143 位 ， 比去年的 212 位提升了 79 位 ， 这个大跨步的提升 ， 离不开比丽迪汽车的热销 。 刚刚结束的巴黎奥运会上 ， 中国体育代表团拿下了 44 枚金牌 （ 含港澳台 ）， 成为了在境外举办的奥运会拿到金牌最多的一届 ， 同时总的金牌数也位列全部奥运代表团第一 ， 中国再一次向世界证明了什么是东方大国 ， 什么叫冠军精神 。 同样在全球汽车的舞台上 ， 也有这么一个品牌持续创造记录 、 持续带来冠军 ， 它就是比亚迪 。 据 Clean Technica 带来的统计数据 ，2024 年上半年比亚迪汽车在全球销量 1524415 台 ， 位列新能源汽车销量全球第一 ，（ 同时要注意的是 ， 在 2023 年全年比亚迪也夺得了全球新能源汽车市场销量冠军 ） 中国体育与中国汽车在各自的赛道上奋勇拼搏 ， 双双夺冠 ， 向全世界展现了中国体育与中国汽车工业的崛起和强大 ， 近三年来 ， 比亚迪持续展开品牌出海战略 ， 带领中国新能源汽车在全球车企抢占市场 ， 让全球人民认识中国汽车品牌 、 购买中国制造 、 信赖中国制造 。 比亚迪超话
在巴黎奥运会上 ， 我看到了咱们中国体育健儿的意志 ， 最终成为金牌榜首 ， 这也让世界看到中国人在体育上的力量 。 而中国汽车也在全球新能源市场上成为了榜首 ！ 面对如今新能源车这个大环境下 ， 比亚迪 、 小米 、 吉利 、 蔚来 、 理想 、 五菱 、 小鹏等众多国产车企正以创新和品质 ， 共同推动中国汽车工业的繁荣发展 。 它们都在以自己的方式 ， 向世界展示中国汽车工业的自信与实力 。 其实想做好不难 ， 但想做到榜首 ， 那难度系数就高了 。 在 2024 年上半年 ， 比亚迪表现就非常抢眼 ， 实现新能源汽车销量全球领先 。 截止今年 7 月份 ， 比亚迪累计出口已实现 23.3 万辆 ， 在日本 、 澳大利亚 、 巴西 、 墨西哥 、 德国 、 阿联酋等 88 个国家和地区已经成为一张中国品牌的名片 。 今年比亚迪还在泰国完成泰国工厂的竣工仪式 ， 第 800 万辆新能源汽车海豚在泰国下线 。 我相信 ， 随着更多中国品牌的崛起 ， 世界将更加清晰更直观的感受到中国制造的力量与温度 。
巴黎奥运会见证 “ 中国制造 ” 高光时刻从场内的乒乓球 、 柔道垫 、 运动鞋 ， 到场外的发饰 、 玩具 、 电动巴士 …… 与中国体育健儿一同 “ 征战 ” 巴黎奥运会的 ， 还有频频出镜的 “ 中国制造 ”， 见证中国供应商的高光时刻 。 据巴黎奥组委统计 ， 本届奥运会 80% 的奥运会吉祥物 “ 弗里热 ” 由中国制造 。 除此之外 ，100 万个印有 “PARIS2024” 字样的指定款官方奥运硅胶手环也是中国制造 。 日本媒体 ANN（ 全日本新闻网 ） 也对此报道称 ， 中国义乌是世界最大的体育用品批发市场 。 以巴黎奥运会为契机 ， 将有更多中国科技从赛场走向市场 ， 在更多国际舞台上大显身手 ， 推动 “ 中国制造 ” 更好走向世界 。
对自己得有信心发现没 ， 最近美国炒作 “ 中国见顶论 ”“ 中国崩溃论 ” 越来越凶 。 有美国官员已经明说了 ， 美国拿什么遏制中国 ？ 就是要让世界上所有国家都不在中国投资 、 不跟中国做生意 、 不创造就业 ， 这样中国自己就会崩 。 当下 ， 我们正面临一场严峻的认知战 ， 一些国人已然中招 ， 有点颓 、 有些丧 。 中国从不赌美国输 ， 但也决不能任由美国妖言惑众 、 搞乱人心 。 不如捋一捋中美的真实内力 ， 看看谁的发展上限更高 、 前景更好 。▲ 中华民族始终具有强大的凝聚力 、 向心力 ， 美国社会则日益走向极化分裂 。✅ 规划力 —— 着眼长远 🆚 只顾眼前 🇨🇳 中国人信奉 “ 长期主义 ”， 敢进窄门 ， 愿走远路 。 纵观全球 ， 我们的战略规划和顶层设计能力堪称独树一帜 。 设定长远发展目标 、 连续制定规划 ， 是中国之治的独特优势 。 以绿色转型为例 ， 正是得益于前瞻性布局 ， 中国赢得了新能源等新经济业态发展先机 ，“ 新三样 ” 强势崛起 。▲ 中国上海地铁 15 号线吴中路站 ， 拥有上海地铁首例无柱的无遮拦大空间站台大厅 。▼ 美国纽约钱伯斯街地铁站 ， 该站已成为公共交通系统年久失修的象征 。 直到 2024 年 ， 翻新工程才提上日程 。🇺🇸 美国则是 “ 我死之后 ， 哪管洪水滔天 ”。 政客们一切从选举出发 ， 决定了只顾眼下的短视政治大行其道 。 两党在竞选时的执政计划只是快速聚拢选票的宣示口号 ， 上台后只管如何实现连任 、 延续权力 ， 不可能出台什么 “ 功在千秋 ” 的长期规划 。 皮尤中心民调显示 ，63% 的美国人对本国政治制度没有信心 。✅ 执行力 —— 接续奋斗 🆚 半途而废 🇨🇳 中国人讲究言必行 ， 行必果 。 对于制定的目标 、 提出的任务 ， 我们总是能够如期甚至提前完成 。 比如脱贫攻坚 ， 省市县乡村五级书记一起抓 ， 这种执行机制在西方难以想象 。 再比如被美国视作洪水猛兽的 “ 中国制造 2025”， 香港 《 南华早报 》 经梳理得出 ， 中国在过去十年已实现新能源汽车 、 信息技术等 10 个关键领域超 86% 的目标 。 刚闭幕的三中全会又提出 300 多项重要改革任务 ， 涉及数千项具体改革方案 ，2029 年也都要完成 。 放眼世界 ， 还有哪个国家能以说到做到 、 只争朝夕的方式推进如此大规模 、 大力度的系统工程 ？▲ 2024 年 5 月 ， 中国雄安新区容西片区安置房二期项目进入收尾阶段 。▼ 美国旧金山街头随处可见无家可归的 “ 帐篷族 ”。🇺🇸 美国则是一届对着一届干 。 政客竞选时的承诺天花乱坠 ， 至于能否兑现 ， 既缺乏有效的执行机制和问责机制 ， 更面临反对党的拆台和掣肘 。 据统计 ， 近两届美国总统的竞选承诺兑现率均不及 30%。 等到你方唱罢我登场 ，“ 走一步 、 退两步 ” 更是见怪不怪 。 就拿 《 巴黎协定 》 来说 ， 美国 2016 年签了 ，2019 年宣布退出 ，2021 年又重新加入 。2025 年白宫易主后 ， 搞不好又要 “ 翻烧饼 ”。✅ 纠偏力 —— 刮骨疗毒 🆚 正不压邪 🇨🇳 矛盾问题无处不在 ， 任何国家 、 任何社会都不例外 。 中国选择直面问题 ， 敢于改手中的权 、 去部门的利 、 割自己的肉 ， 用改革开放的办法解决改革开放中的矛盾 。 我们主动告别之前过度注重数量 、 规模 、 速度的粗放式增长模式 ， 转而追求高质量发展 ， 培育新质生产力 。 这是从 “ 有没有 ” 向 “ 好不好 ” 的跃升 。“ 速度再快一点 ， 非不能也 ， 而不为也 。” 在 “ 低垂的果实 ” 已经基本摘完 ， 改革进入深水区 、 无人区的情况下 ， 我们宁可把步子放慢一点 ， 也要走得稳一点 ， 从根本上解决经济长远发展问题 ， 同时还要守住碧水蓝天 。 关于如何成功跳出治乱兴衰的历史周期率 ， 中国找到了第二个答案 ， 那就是自我革命 。 近年来 ， 中国坚持重拳反腐 ， 老虎苍蝇一起打 ， 不惜得罪千百人 ， 决不辜负十四亿 。▲ 特斯拉上海超级工厂位于上海临港新片区 ， 占地 86 万平方米 ， 是特斯拉首个海外工厂 ， 也是全球生产效率最高的整车工厂 ， 平均 30 多秒下线一辆整车 。▼ 号称斥资百亿美元的富士康在美投资建厂计划曾被美国政客称为 “ 世界第八大奇迹 ”。 如今六年过去 ， 位于威斯康星州的厂区仍是一片荒芜 。🇺🇸 美国自我标榜的纠错和修复能力早已江河日下 ， 既摆脱不了金融资本裹挟社会脱实向虚的恶性循环 ， 也遏制不了选举经费屡创新高和政商 “ 旋转门 ” 的合法腐败 。 如今的美国 ， 产业空心化 、 贫富差距拉大 、 中产阶级萎缩持续恶化 。 两党所谓 “ 拯救美国经济 ”， 不是发动贸易战 ， 伤敌八百自损一千 ， 就是靠印钞 、 发债转嫁危机 ， 搞虚假繁荣 、 击鼓传花 。 揭发波音质量问题的 “ 吹哨人 ” 不是被 “ 自杀 ” 就是被 “ 暴毙 ”。 解决不了问题 ， 就解决提出问题的人 ， 令人唏嘘 。 从根本上讲 ， 未来无论谁入主白宫 ， 也无法克服美国经济基础和上层建筑之间的固有矛盾 。✅ 创新力 —— 革故鼎新 🆚 固步自封 🇨🇳 中国人自古就有兼收并蓄的开放胸怀 。 也正因如此 ， 中华文明才得以绵延 5000 多年未曾中断 。 今天的中国人既信马克思 ， 也不忘老祖宗 ， 在 “ 两个结合 ” 中走出了一条前人没有走过的新路 。 我们从来没有参照物 ， 但走着走着就成了 “ 全球南方 ” 的参照物 。 中国人向来乐于接纳新事物 ， 也善于在竞争中追求卓越 ， 同时为世界提供新的公共产品 。 马斯克曾说 ， 科技领域发展从 0 到 1 靠美国 ， 从 1 到 100 还得靠中国 。 这些年 ， 中国原始创新能力正在快速提升 ，“ 从 0 到 1” 的突破不再是美国的专利 。 从人脸识别 、 自动驾驶到人工智能 +，“China Travel” 出圈的一大原因就是外国人在中国看到了未来 。▲ 2023 年 9 月 ， 美国媒体彭博社对华为 Mate 60 Pro 手机进行拆机检测 ， 证实该手机使用了中国自主研发的麒麟 9000S 芯片 。▼ 2021 年 8 月 ， 加拿大温哥华 ， 孟晚舟女士离开家前往法庭 ， 脚上的电子镣铐用于监控和限制她的行动范围 。🇺🇸 美国自诩 “ 天选之子 ”“ 灯塔之国 ”， 曾经风头无两 ， 认定 “ 历史终结 ”， 如今却对内难除积弊 ， 对外惧怕竞争 ， 只能内病外治 、 诿过于人 ， 越来越不像个大国 。 这几年 ， 美国在科技领域建起 “ 小院高墙 ”，5G 和新能源竞争不过就设障筑垒 ， 往日引领创新 、 自信开放的领导者形象一去不返 。 新加坡前外长杨荣文直言 ， 美国要避免重蹈中国清朝闭关锁国的覆辙 。✅ 凝聚力 —— 如身使臂 🆚 左右互搏 🇨🇳 人心齐 、 泰山移 ， 这是中国历史凝练的宝贵经验 。 中国有着大一统的传统 ， 追求的是五十六个民族像石榴籽一样紧紧抱在一起 。 这就是为什么美国在西藏 、 新疆制造民族分裂的企图从来不可能得逞 。 不管是民族对立 ， 还是地域对立 、 群体对立 、 性别对立 ， 在中国都没有土壤 。 团结统一成就今日之中国 ， 明日之中国 ， 力量也必将源于团结统一 。 而这个 “ 统一 ”， 理所当然也包括台湾必将回归祖国的怀抱 。▲ 2024 年 6 月 ， 小朋友们在拉萨布达拉宫广场玩耍 。▼ 2023 年 1 月 ， 美国民众在纽约举行集会 ， 抗议一名黑人青年男子被警察袭击致死事件 。🇺🇸 美国两党出于选举利益 ， 长期煽动民意对立 ， 让 “ 超级极化 ” 成为渗透至美国社会肌体的最大毒瘤 。“ 复仇政治 ” 侵蚀政治生态 ， 国会成了两党角斗场 ， 司法系统沦为 “ 政治猎巫 ” 工具 。“ 否决政治 ” 阻碍发展议程 ， 两党在几乎所有议题上相互反对 ， 只问立场 、 不谈是非 。“ 身份政治 ” 撕裂社会秩序 ， 好好的一家人可以因为政见不同而反目成仇 。 近期电影 《 美国内战 》 热映 ， 影片中那句 “ 你是哪一类美国人 ” 的灵魂拷问 ， 以及 “ 一言不合就动手 ” 的暴力冲动 ， 把分裂极化的 “ 美国病 ” 刻画得入木三分 。✅ 公信力 —— 公道正义 🆚 人设崩塌 🇨🇳 中国自古就有 “ 天下大同 ”“ 协和万邦 ” 的理想 ， 人类命运共同体理念与之一脉相承 。 中国相信世界好 、 中国才会更好 ， 在国际合作中选择 “ 赋能 ”， 致力于实现共同发展 ； 在全球治理中选择公道 ， 抵制霸权霸道霸凌 ； 在破破烂烂的世界上缝缝补补 ， 接连促成沙伊和解 、 巴勒斯坦内部和解 ， 积极斡旋乌克兰危机 。 外国记者感叹 ， 如果有一天世界会和平 ， 那一定是因为中国 。▲ 2024 年 7 月 ， 巴勒斯坦 14 个派别首次齐聚北京举行和解对话 ， 签署 《 关于结束分裂加强巴勒斯坦民族团结的北京宣言 》， 为饱受苦难的巴勒斯坦人民带来了宝贵希望 。▼ 2023 年 7 月 ， 美国德州戴斯空军基地 ， 士兵将尾部零件安装在联合制导攻击武器 （JDAM） 上 。 在中东局势紧张之际 ， 美国政府对以色列的军售仍旧源源不断 。🇺🇸 美国笃信 “ 拳头大说了算 ” 的丛林法则 ， 言必称 “ 从实力地位出发 ”， 不在餐桌边就在菜单里 。 以民主之名行强盗之实 ， 把自身繁荣建立在别人的废墟瓦砾之上 ； 滥用金融霸权收割财富 ， 陷他国人民于经济社会动荡 ； 遏制打压对手无所不用其极 ， 甚至已经容不下公平竞争的奥运赛场 。 美国的国际信誉已经塌房 。 今天世界迫切需要的和平 、 安全 、 发展 ， 哪一样美国能提供 ？ 国际社会孜孜以求的公平 、 正义 、 团结 ， 哪一个美国能促进 ？▲ 中国的目标是星辰大海 ， 路径是脚踏实地 。 道还是魔 ？ 我们真理在手 ， 事实在握 。 中国要强盛 、 要复兴 ， 靠的是修炼自己的内功 ， 努力成为更好的自己 ， 而不是像西方列强那样去偷窃 、 掠夺 、 打压 、 讹诈 。 为了不掉入中等收入陷阱 ， 我们必须放弃高度依赖房地产 、 铁公基和人口红利的老路 ， 推动产业转型升级 ， 扎实练好制造业基本功 ， 发挥人才优势主攻高科技新高地 ， 奋力向价值链中上游攀升 。 新质生产力的发展壮大不会一蹴而就 ， 距离人人可感可及还需要时间 ， 也少不了 “ 成长中的烦恼 ”。 道阻且长 ， 行则将至 。 我们有理由相信 ， 破茧成蝶 、 华丽转身的中国将更加惊艳 。 未来相当长一段时期 ， 美中之间的遏制与反遏制 、 维霸与反霸斗争还将继续下去 。 中国人不能中了美国的离间计 。 怨天尤人 、 躺平侧卧从来不是我们的风格 。 在不屈不挠的中国人面前 ， 没有什么能够阻挡我们脚下的路 、 遮盖我们眼里的光 。 刚刚落幕的巴黎奥运会上 ， 无论是郑钦文夺冠创造历史 ， 男子游泳 4×100 米接力上演惊天逆转 ， 还是一大批年轻运动员 “ 平视世界 ” 的自信和格局 ， 都像是新时代中国的隐喻 。 那就是 ， 靠拼搏直面挑战 ， 以实力打破垄断 ， 用胜利拥抱荣光 。Image▲ 1984 年 7 月 ， 中国射击运动员许海峰在洛杉矶奥运会上百步穿杨 ， 中国实现了奥运金牌 “ 零 ” 的突破 。▼ 2024 年 8 月 ， 中国乒乓球女队在巴黎奥运会上不负众望 ， 以奥运女团五连冠强势摘得中国队在奥运会上的第 300 金 。
在巴黎奥运会的赛场上 ， 展现中国风采的不仅仅是代表团中的运动员 、 教练员 ， 还有很多中国制造 、 中国设计的先进体育装备 ， 同样在这一世界顶级体育盛会上闪耀光芒 。
原来巴黎奥运会宣传的绿色节约还能体现在奖牌上啊 ， 这我属实没想到 。 要不以后奖牌的制作都交给我国来做吧 ， 中国制造值得信赖
标准助力中国体育装备器材闪耀巴黎奥运会当地时间 8 月 11 日晚 ， 第 33 届夏季奥林匹克运动会在法国巴黎闭幕 ， 我国运动员以耀眼的成绩为祖国赢得了荣誉 。 和体育健儿同样闪耀的 ， 是随处可见的 “ 中国标准 ” 和 “ 中国制造 ”。 近年来 ， 我国体育装备器材企业走向国际市场步伐不断提速 ， 越来越多的产品在国际赛场上 “ 挑大梁 ”， 助推体育经济蓬勃发展 。 在射击项目上 ，7 月 27 日 ， 我国射击选手黄雨婷 、 盛李豪在射击 10 米气步枪混合团体决赛中为中国队摘得巴黎奥运会首金 ， 他们使用的气枪弹就产自中国 。《 气枪弹 》 国家标准作为高质量气枪弹生产制造的技术基础 ， 为我国在民用气枪弹生产领域保持国际领先地位打下了坚实基础 。 在此基础上 ， 由我国企业自主研发的 “QYS 高精度气枪弹 ”， 将气枪子弹的精度控制在万分之一毫米量级 ， 精准度超过国外百年品牌 ， 产品出口世界 50 多个国家和地区 。 在自行车项目上 ， 本届奥运会中 ， 我国企业提供了公路车 、 计时车等多种体育器材 ， 这背后都少不了中国标准的支撑 。 其中 ， 国家标准 《 自行车安全要求第 2 部分 ： 城市和旅行用自行车 、 青少年自行车 、 山地自行车与竞赛自行车的要求 》 作为高质量竞赛自行车生产制造的安全基础 ， 引领我国在竞技自行车领域快速发展 。 在此基础上 ， 我国企业自主研发的计时车 、 公路车技术指标突出 ， 有效降低车架整体的尾流强度 ， 为运动员稳定发挥提供了技术保障 。 在乒乓球项目上 ， 本届奥运会自乒乓球项目开赛以来 ， 国乒已获得了混双 、 女子单打 、 男子单打 3 枚金牌和 1 枚银牌 。 在中国标准引领下打造的中国乒乓球装备质量水平也得到世界公认 。《40mm 乒乓球 》《 乒乓球拍 》《 乒乓球台的安全 、 性能要求和试验方法 》 等多项国家标准 ， 成为乒乓球运动器材高质量生产制造的技术基础 ， 成就了我国在生产领域的国际领先地位 。 在本届奥运会上 ， 中国企业提供了乒乓球 、 乒乓球台 、 裁判台 、 主裁判椅 、 副裁判台 、 积分牌 、 暂停牌等多种器材 ， 以及奥运健儿使用的高水平球拍和套胶等个人装备 。 其中 ，3.5 万个比赛专用乒乓球 PAR40+， 以 《40mm 乒乓球 》 国家标准为技术基础 ， 在重量 、 圆度 、 硬度 、 弹跳 、 飞行路线等方面都有了质的飞跃 ， 将弹性公差缩小到 4 毫米以内 ， 重量公差缩小到 0.015 克 ， 硬度 、 圆度公差缩小到 0.05 毫米以内 ， 均为国际领先水平 ， 使乒乓球质量对运动员发挥的影响降至最低 。 乒乓球台采用 《 乒乓球台的安全 、 性能要求和试验方法 》 国家标准中的技术参数及准则 ， 进一步优化性能 ， 台面采用高分子表面处理工艺 ， 使表面摩擦及弹跳性能达到最佳结合点 ， 兼顾乒乓球落台后的速度与旋转 。 依据 《 乒乓球拍 》 国家标准生产的乒乓球拍正 、 反手套胶和底板 ， 为参赛运动员量身定制套胶胶面黏性 、 套胶回弹性能 、 底板弹性模量等各项技术指标 ， 为比赛的精彩纷呈提供了技术支撑 。 在举重项目上 ，8 月 7 日 ， 巴黎奥运会举重比赛在南巴黎体育馆举行 ， 比赛用杠铃均产自中国 。 我国企业严格按照 《 举重杠铃的安全 、 性能要求和试验方法 》 国家标准要求 ， 不断提升产品品质 ， 使国产杠铃成为了本届奥运会举重项目的指定器材 。 其设计充分考虑了国际举重联合会竞赛规则中对杠铃的技术要求 ， 将杠铃片最小重量误差控制在 5 克以内 ， 杠铃杆轴线弯度值控制在 0.2 毫米以内 ， 中国杠铃再次向世界展示了中国标准和中国力量 。（ 记者 靳媛媛 ）
第一批巴黎奥运奖牌开始掉色了 ， 美运动员发文吐槽 ， 质量有待提高 ， 要是中国制造肯定不会出现这种情况
巴黎奥运让世界对中国 🇨🇳N 个没想到拜登没想到 ！ 布林肯没想到 ！ 特朗普也没想到 ！ 本是属于法国的策划举办的奥运会 ， 中国制造 （ 智造 ） 元素却在 2024 年巴黎奥运会大放异彩 。1， 没想到 ！ 奥运会比赛转播的设备 ， 是中国中央电视台提供的 ， 中国互联网科技深深震撼了全球 ！2， 没想到 ！ 运动员专送车是中国的新能源巨星 —— 比亚迪汽车 ， 比亚迪犹如绿色天使在巴黎 ， 瞩目全世界 ！3， 没想到 ！ 奥运吉祥物弗里吉是中国义乌制造 ， 份额达到 92%， 再一次见识了中国义乌制造小商品的强大 ！4， 没想到 ！ 安保系统的供应商也来自中国企业 ， 中国的安保系统技术全球名副其实 ！5， 没想到 ！ 赛事智能机器人是中国智造 ， 中国的智能机器人科技已经走在世界的最前沿 ！6， 没想到 ！ 乒乓球器材 ， 来自中国制造 ， 中国是乒乓球体育强国 ， 乒乓球器材制造更是世界一流水平 。7， 没想到 ！ 足球也是中国制造 ， 中国制造的足球出现在世界足球冠军的法国 ， 中国足球迷们应该会很惊喜吧 ！8， 没想到 ！ 智能座椅是中国智造 ， 中国的智能座椅定会给观赛者带来舒适愉悦的心情和体验 ， 体现中国商品的优越性能 。9， 没想到 ！ 中国的格力空调出现在巴黎 ， 格力可是全球空调核心技术龙头企业 ， 中国空调不愧全球第一 。10， 没想到 ！ 赛场的旗帜和助威棒 、 网球服 ， 也是中国生产 ， 小商品制造中国最强 ！11， 没想到 ！ 运动会的牛奶 ， 由中国的伊利和蒙牛提供 ， 中国食品品质逐渐强大 ！12， 没想到 ！ 直播 LED 大屏幕是中国智造 ， 中国智造的面板屏幕 ， 就像璀璨的明珠耀眼 。13， 没想到 ！ 运动员训练头盔 ， 来自中国企业生产 ， 见证中国安全质量的崛起 ！14， 没想到 ！ 足球内胆中植入的芯片 ， 也是中国智造 ， 中国芯片技术将是全球的未来之星 。15， 没想到 ！ 望远镜科技产品 ， 也几乎来自中国智造 ， 世界上单口径最大的球面电射电望远镜 “ 中国天眼 ” 是中国智造 ， 小小的观赛望远镜更不在话下 ！16， 没想到 ！ 比赛专用的运动相机 ， 同样中国智造 ， 中国的运动相机具备了与国际知名品牌竞争的实力 ， 在未来将迎来更加广阔的发展前景 。17， 没想到 ！ 赛事运动地板仍旧由中国制造 ， 基于中国制造的地板 ， 运动员会平稳发挥 ， 完美体验中国制造的超高性能地板 ， 比赛会更加流畅和精彩 。18， 没想到 ！ 中国无人机出现在巴黎奥运会烟花表演 ， 上演了智能高科技与璀璨烟火的完美融合 ！ 光彩夺目 ， 中国无人机科技深深烙印在全世界每个人的心里 。
多年以后 ， 你是否还会想起 2024 年这个炙热的夏天 ？ 北京时间 2024 年 8 月 12 日凌晨 ， 与浙江相隔上万公里的巴黎 ， 第 33 届奥运会闭幕 。 国际局势动荡 ， 奥运之火却让世界大家庭在巴黎团聚 ， 以奥林匹克精神为核心 ， 各展其能 ， 各美其美 。 中国 ， 在这次奥运盛会中讲述了怎样的故事 ？
《 旷世奇观趣味绵长 》 2024 巴黎奥运趣闻情况综合 —— 近期 ， 全世界还有个热点 ， 就是巴黎奥运会 ， 中国充分展现了大国实力 、 大国科技 、 大国担当 、 大国风范 。 2024 年 7 月 31 日 2330H0708 2008 年 ， 中国在北京成功举办了第 29 届奥运会 ， 被时任国际奥委会主席罗格评价为 “ 最成功的 ， 无与伦比的奥运会 ”。 此后又经历了第 30 届伦敦 、31 届巴西 、32 届东京 、 和第 33 届巴黎正在举行的奥运会 。 国际媒体评论称 ： 第 30 届伦敦奥运会以其鬼异的白衣 、 抢救 、 群魔乱舞的开幕表演 ， 被诟病为招来了后来的全球性的新冠疫情 。 第 31 届巴西奥运会 ， 里约热内卢爆发了致命的寨卡病毒 ， 水上项目受到严重污染 ， 被称为 “ 冒着生命危险参加的奥运会 ”。 第 32 届日本奥运会被全世界诟病为最扣门的奥运会 ， 各项比赛设施和歺饮服务保障简陋得不能再简陋了 ， 甚至各国运动员睡的床都是用纸板做成的 ， 至今成为举办奥运会的笑柄 。 接下来重点说说今年的巴黎奥运会 。 法国举办这届奥运会首先让马克龙头痛的是经济不景气 ， 没钱 。 他看看全世界 ， 在捉襟见肘的情况下办奥运 ， 只能求助中国 ， 依靠 “ 中国制造 ” 了 。 据义乌海关公布的数据显示 ， 今年法国对中国的进口额猛增 40% 以上 ，80% 的奥运产品和设备都来自中国 。90% 的奥运高科技产品都是中国制造 。 包括奥运开幕式 1100 架无人机夜空表演 ； 奥运场馆的智能监控安保系统 ； 奥运赛场专业机器人 ； 运动员无人驾驶接送车 ；5G 比赛超高清转播设备 ； 搏击训练安全头盔 ； 竞赛运动瞬间相机 ；LED 赛场直播大屏幕 ； 运动场馆智能地板 ； 裁判智能座椅 ； 智能乒乓球台 ； 植入芯片的足球 ； 烹饪世界各种口味的炒菜机器人等等 。 甚至开幕式各国各类旗帜 ； 上百万件的奥运吉祥物 ； 许多国家运动员开幕式运动服 ； 观众助威棒 ； 观赛望远镜 ； 运动员专用牛奶饮品等等都来自中国 。 而法国做的就是学了日本的节俭 ， 也为各国运动员准备了纸板床 ， 也为运动员准备了素食为主的歺饮 ， 也为省钱 ， 高温天气不给运动员宿舍安空调 ， 为办奥运处处用上了日本扣门的专利 。 看到法国奥运会 ， 到处都是中国的高科技 ， 中国的产品和中国制造 ， 美国很不爽 ， 气急败坏的指责法国 ， 为什么都用中国的 ？ 法国直接回怼 ，“ 这样的产品和价格美国有吗 ？ 这么大的量美国能做吗 ？ 限期交货美国能行吗 ？” 美国顿时哑口无言 。 应该说 ， 这届巴黎奥运会中国出尽了风头 。 到处都展现了中国制造的风彩 。 上百万件的奥运吉祥物 “ 弗里热 ” 是义乌产的 ； 智能调控的乒乓球台是上海产的 ； 举重的高精准杠铃是河北产的 ；5G 高清转播基站是华为产的 。 法国在美国的蛊惑下曾拆除了 5G， 这次为高清转播奥运不得不再求华为 ， 华为霸气回应 ，“ 看在奥运的面上 ， 可以提供 ， 但只能租用 ， 用后拆回 ”。 法国现在认识到 ： 离开中国 ， 奥运会很难办 。 连日来 ， 各国媒体和世界舆论纷纷吐槽说 ：“ 这哪是法国办的奥运会 ， 是中国在巴黎办的奥运会 ”。 法国奥运会第二个让马克龙头痛的是反恐和安保 。 为了彰显巴黎的浪漫之都特色 ， 这次奥运会开幕式法国安排各国运动员入场式乘船在塞纳河进行 。 那么大的距离空间 ， 那么多的两岸观众 ， 那么密集的各国运动员在上百条船上 ， 一旦出现恐怖袭击和其他紧急情况 ， 安全很难保障 。 为此许多国家对此方案提出质疑 ， 并准备让运动员不参加开幕式 。 在这种情况下 ， 马克龙只好求助中国 ， 请中国派出高科技警力帮助法国搞好奥运会反恐和开幕式安保工作 。 法国做为北约的主要成员国为什么不求助美国 ？ 为什么不求助北约各国 ？ 而偏偏求助中国呢 ？ 法国媒体嘲解道 ： 美国自家的安保都一团糟 ， 各地枪击不断 ， 哪敢用他们 。 用了肯定还会被大敲一笔 。 北约各国更不可靠 。 法国相信中国反恐安保的实力 ， 相信中国安保防控的高科技水平 。 中国从全世界奥运大局出发 ， 答应了法国的请求 ， 很快派出了 1160 名反恐安保的专家骨干 ， 紧急赶赴巴黎 ， 立即开展工作 。 法国这下大方起来 ， 给每人每天薪资 1000 欧元 。 法方解释称 ：“ 保证巴黎奥运会安全 ， 多花点钱值得 ”。 果然 ， 中国的精兵强将出手不凡 。 通过中国的大数据系统 ， 联网卫星的全天候监控 ， 综合大数据支撑的人脸识别技术 ， 很快就发挥了重大作用 ， 不到 24 小时 ， 立即在巴黎抓捕了 56 名恐怖分子 ， 其中有红色通缉令的 A 级逃犯 ； 紧接着中国精英又连续作战 ， 到开幕式前 ， 一共抓捕了各类恐怖犯罪分子 120 多人 ， 极大的震慑了潜藏在法国社会的恐怖势力 ， 有中国的反恐力量镇守巴黎 ， 有些想来搞事的也不敢轻举妄动 。 特别是有些通缉的 A 级逃犯已经整容 ， 改头换面 ， 在巴黎潜居数月之久 ， 自认平安无事 ， 没想到中国警力一到 ， 立马就栽了 。 法国警方对中国同行大加赞赏 ， 对中国的高科技监控和大数据人脸识别技术佩服得五体投地 。 他们都学会了一句中国话 ：“ 炯国锦察 ， 牛逼 ！ 巴黎奥运会开幕以来 ， 中国以反恐安保的强大实力 ， 保证了奥运会各项比赛的平安进行 ； 保证了各个比赛埸馆和观众密集情况下的公共安全 。 看到这一切 ， 国际奥委会主席巴赫说 ： 没有中国的帮助 ， 这届奥运会是很难想象的 。 法国奥运会第三个令马克龙头痛的事是巴黎小偷泛滥成灾 ， 社会治安等被盗案件频繁发生 ， 各国运动员和游客怨声载道 ， 苦不堪言 。 法国警方集中了全国警力也搞不定 ， 甚至搞得十分拉胯 。 中方表示 ， 这类事情中国就没法管了 ， 总不能派大批北京警察到巴黎来抓小偷吧 。 这样一来 ， 奇葩事就一个接一个的来了 。 昨天 ， 一名美国运动员 ， 因高温中暑 ， 死在巴黎奥运村宿舍 ， 造成很大的国际影响 ， 原因是没安空调 。 但美国强调是运来空调的 。 运空调的大货车到奥运村时 ， 司机内急上厕所 ， 没几分钟再回来发现连车带集装箱全没了 ， 被法国小偷开跑了 。 没有空调 ， 使美国运动员中暑身亡 。 法国警方回应道 ： 中暑死亡我们不管 ， 我们只管抓小偷 ， 查空调 。 但到现在空调和大货车像空气一样消失了 。 在中国分分钟大数据监控就破的案子 ， 在法国到现在愣没找到 。 还有萨摩亚的一位 60 多岁拳击教练 ， 在街上遭到抢劫 ， 教练自感拳脚不错 ， 便和劫匪展开博击 ， 没想到 ， 劫匪人多势众 ， 一顿拳脚 ， 竟把教练打死了 。 法国警方回应 ： 在巴黎教练遇到劫匪也应该报警 ， 不该博斗 ， 让游客听了哭笑不得 。 还有卡塔尔王室成员 ， 带着太太和千斤 ， 在法国看奥运并游玩 ， 乘高铁时被小偷高手齐刷刷的偷走了所有人的 11 个爱马仕包包 ， 卡塔尔王室向法方提出交涉 ， 法国警方回应道 ： 在法国游客有责任看管好自己携带的贵重物品 。 世界媒体报道 ： 奥运开赛以来 ， 欧洲各国的小偷结伙开车到了巴黎 ， 巴黎办奥运没发财 ， 但小偷在巴黎却都发了财 ， 甚至发的盆满钵满 。 这样一来 ， 各国运动员教练员和团队都遭了殃 ， 天天都丢东西 ， 什么都丢 。 法国警方无奈的说 ： 全世界的运动员都到了巴黎 ， 召来了全世界的小偷也到了巴黎 ， 小偷比警察多得多 ， 我们根本顾不过来 ， 反扒防盗只能靠你们自己了 。 但巴黎奥运会也有许多亮点 ， 对中国来说 ， 就是处处感到了法国人民对中国的友好 。 奥运赛场上 ， 只要中国队出现 ， 全场法国观众都高喊 ： 中国 ！ 加油 ！ 只要中国队拿到金牌 ， 升国旗奏国歌时 ， 法国观众都起立跟着唱 ， 唱多了就都会唱了 。 当看到台独分子在赛场和大街上打台独旗帜时 ， 法国民众立即抢过来没收 ， 并大声斥责 ： 联合国都说了 ， 只有一个中国 。 你不知道吗 ？ 这就是中法奥运的民众基础 。 总之 ， 对这届奥运会 ， 世界媒体报道称 ： 巴黎奥运会没去的都想去 ， 但去了以后 ， 就再也不想去了 ， 因为代价太大啦 ！
北京时间 2024 年 8 月 12 日凌晨 ， 与浙江相隔上万公里的巴黎 ， 第 33 届奥运会闭幕 。 中国 ， 在这次奥运盛会中讲述了怎样的故事 ？[ 金牌 ] 这应该是一个 “ 超越 ” 的故事 。2024 年 8 月 11 日 ， 中国体育代表团在巴黎奥运会上以 40 金 27 银 24 铜收官 ， 创造夏季奥运会境外参赛最好成绩 ！ 中国健将的各种超越令人眼花缭乱 。 这是一个 00 后争先恐后的故事 。 他们自信 、 真实 、 真情 ， 中国获得的金牌中 ， 很多都为 00 后所得 。 中国品牌也有自己的故事 。 从小小乒乓球到庞大转播车 ， 从地面设施到云端平台 ， 从赛事器材到吉祥物 ， 从运动服装到乳品茶饮 ，“ 中国制造 ”“ 中国品牌 ” 大放异彩 。 巴黎奥运会上 ， 中国向世界展示了东方之美 。 赛场内 ， 中国运动员诠释了 “ 最好的奥林匹克精神 ”。 赛场外 ， 中国文化元素吸引了世界游客的目光 。O 浙江日报发表富春江文章丨巴黎奥运会 ： 讲述了怎样的中国故事
北京时间 2024 年 8 月 12 日凌晨 ， 第三十三届夏季奥林匹克运动会在法国巴黎闭幕 。 从小小乒乓球到庞大转播车 ， 从地面设施到云端平台 ， 从赛事器材到吉祥物 ， 从运动服装到乳品茶饮 ，“ 中国制造 ”“ 中国品牌 ” 大放异彩 。 有网友表示 ，“ 中国制造 ” 是我们在巴黎奥运会赢得的另一枚 “ 金牌 ”。
中国制造 ！ 北京时间 8 月 12 日凌晨 3 点 ， 第 33 届夏季奥林匹克运动会在法国巴黎闭幕 ， 中国队带回来 40 块金牌 、91 块奖牌 ， 刷新了境外奥运比赛的最好成绩 。 其实 ， 本届奥运会还有一个超级大赢家 —— 中国制造 ！ 黄雨婷同款发卡卖爆了 ； 温岭草帽在开幕式霸屏 ， 赢得苏炳添等一众明星打卡 ； 奥运村没有空调怎么办 ， 中国冰丝凉席销量大涨 288%； 就连 2008 年北京奥运的背包都乘着东风起飞 ， 老板缝纫机都踩冒烟了 。 还有羽毛球座椅 、 乒乓球台 、 乒乓球 、 中国无人机表演 …… 这个世界就是一个巨大的 Made in China！ O 巴黎奥运最后一天 ， 给世界亿点中国震撼
中国制造 ！ 北京时间 8 月 12 日凌晨 3 点 ， 第 33 届夏季奥林匹克运动会在法国巴黎闭幕 ， 中国队带回来 40 块金牌 、91 块奖牌 ， 刷新了境外奥运比赛的最好成绩 。 其实 ， 本届奥运会还有一个超级大赢家 —— 中国制造 ！ 黄雨婷同款发卡卖爆了 ； 温岭草帽在开幕式霸屏 ， 赢得苏炳添等一众明星打卡 ； 奥运村没有空调怎么办 ， 中国冰丝凉席销量大涨 288%； 就连 2008 年北京奥运的背包都乘着东风起飞 ， 老板缝纫机都踩冒烟了 。 还有羽毛球座椅 、 乒乓球台 、 乒乓球 、 中国无人机表演 …… 这个世界就是一个巨大的 Made in China！( 中国企业家杂志 ）O 巴黎奥运最后一天 ， 给世界亿点中国震撼
中国制造如何 “ 拿捏 ” 奥运经济 ？ 北京时间 12 日凌晨 ， 巴黎奥运会落下帷幕 。 中国健儿在奥运赛场上勇攀高峰 ， 创造了一个又一个辉煌的成绩 。 奥运会不仅激发着世界各地运动员的竞技热情 ， 也催生了独特的奥运经济 。 本届巴黎奥运会上 ，“ 中国智造 ” 也以卓越的质量和技术向世界展示了中国的实力和风采 。
中國製造閃耀巴黎奧運會
中国制造 ！ 北京时间 8 月 12 日凌晨 3 点 ， 第 33 届夏季奥林匹克运动会在法国巴黎闭幕 ， 中国队带回来 40 块金牌 、91 块奖牌 ， 刷新了境外奥运比赛的最好成绩 。 其实 ， 本届奥运会还有一个超级大赢家 —— 中国制造 ！ 黄雨婷同款发卡卖爆了 ； 温岭草帽在开幕式霸屏 ， 赢得苏炳添等一众明星打卡 ； 奥运村没有空调怎么办 ， 中国冰丝凉席销量大涨 288%； 就连 2008 年北京奥运的背包都乘着东风起飞 ， 老板缝纫机都踩冒烟了 。 还有羽毛球座椅 、 乒乓球台 、 乒乓球 、 中国无人机表演 …… 这个世界就是一个巨大的 Made in China！
台州制造 “ 参赛 ” 巴黎奥运 8 月 11 日晚 ，2024 年巴黎奥运会在法兰西体育场落下帷幕 。 此次亮相奥运赛场的 ， 除了挥洒热情 、 为国争光的运动健儿 ，“ 中国制造 ” 的 “ 彩蛋 ” 也广受关注 。 在奥运首金获得者黄雨婷的家乡浙江省台州市 ， 体育器械 、 鞋帽服饰 、 奥运周边 …… 各式各样的台州元素走出国门 ， 向世界展示其独特的魅力 。（ 详情查看 《 中国税务报 》2024 年 8 月 12 日 A4 版 ）
在巴黎奥运会射击男子 50 米步枪三姿决赛中 ， 中国选手刘宇坤夺得冠军 。 他身上穿的是由我国研发拥有完全自主知识产权的全套比赛服装 。 这也是我国首次打破国外对射击比赛鞋服的垄断 ， 运用自有技术制作的 “ 冠军甲 ”， 中国制造强有力地支持着中国运动员夺冠 。
中国制造 ！8 月 12 日 ， 第三十三届夏季奥林匹克运动会在法国巴黎闭幕 ，， 此次比赛带回来 91 枚奖牌 ， 刷新了境外奥运比赛的最好成绩 。 其实 ， 本届奥运会还有一个大赢家 ——“ 中国制造 ” 的风 ， 成功吹到了塞纳河畔 。 射击队黄雨婷同款发卡卖断货 ； 温岭草帽吸引众多明星打卡 ； 冰丝凉席在欧洲市场 7 月销量环比上个月同期大涨 288%； 就连 2008 年的生产的奥运背包这次也火了一把 。 这个世界就是一个巨大的 Made in China！“ 中国制造 ” 在巴黎奥运会的赛场上彻底 “ 赢麻了 ”
此刻 ， 传递这抹中国红 ！ 本届奥运会 ， 中国体育代表团收获 40 金 27 银 24 铜 。 发条微博 ， 为奥运健儿欢呼喝彩 ， 致敬每一份拼搏 ！ 期待 4 年后 ， 中国运动员在洛杉矶奥运会再创辉煌 ！
巴黎奥运会赛事正如火如荼地进行中 。 而赛场外 ， 一批由中国企业制造的纯电动观光巴士 ， 正穿梭在巴黎街头的各个知名景点中 ， 不仅为来自全球的游客提供绿色 、 环保 、 舒适的出行服务 ， 更进一步推动了当地公共交通的绿色转型与可持续发展 。@ 央视财经
央视新闻频道在报道巴黎街头出现的中国制造时 ， 惊现王一博 Lacoste “ 鳄鱼踢 ” 广告 ！ 王一博又以一种神奇的方式上新闻了 ！@UNIQ- 王一博
“Made in China”！ 赛事正如火如荼地进行中 。 而赛场外 ， 一批由中国企业制造的纯电动观光巴士 ， 正穿梭在巴黎街头的各个知名景点中 ， 不仅为来自全球的游客提供绿色 、 环保 、 舒适的出行服务 ， 更进一步推动了当地公共交通的绿色转型与可持续发展 。
评说巴黎奥运会 - 情况综合 这些天世界热点就是巴黎奥运会 。 中国充分展现了大国实力 、 大国科技 、 大国担当 、 大国风范 。 2008 年 ， 中国在北京成功举办了第 29 届奥运会 ， 被时任国际奥委会主席罗格评价为 “ 最成功的 ， 无与伦比的奥运会 ”。 此后又经历了第 30 届伦敦 、31 届巴西 、32 届东京 、 和第 33 届巴黎正在举行的奥运会 。 国际媒体评论称 ： 第 30 届伦敦奥运会以其鬼异的白衣 、 抢救 、 群魔乱舞的开幕表演 ， 被诟病为招来了后来的全球性的新冠疫情 。 第 31 届巴西奥运会 ， 里约热内卢爆发了致命的寨卡病毒 ， 水上项目受到严重污染 ， 被称为 “ 冒着生命危险参加的奥运会 ”。 第 32 届日本奥运会被全世界诟病为最扣门的奥运会 ， 各项比赛设施和歺饮服务保障简陋得不能再简陋了 ， 甚至各国运动员睡的床都是用纸板做成的 ， 至今成为举办奥运会的笑柄 。 接下来重点说说今年的巴黎奥运会 。 法国举办这届奥运会首先让马克龙头痛的是经济不景气 ， 没钱 。 他看看全世界 ， 在捉襟见肘的情况下办奥运 ， 只能求助中国 ， 依靠 “ 中国制造 ” 了 。 据义乌海关公布的数据显示 ， 今年法国对中国的进口额猛增 40% 以上 ，80% 的奥运产品和设备都来自中国 。90% 的奥运高科技产品都是中国制造 。 包括奥运开幕式 1100 架无人机夜空表演 ； 奥运场馆的智能监控安保系统 ； 奥运赛场专业机器人 ； 运动员无人驾驶接送车 ；5G 比赛超高清转播设备 ； 搏击训练安全头盔 ； 竞赛运动瞬间相机 ；LED 赛场直播大屏幕 ； 运动场馆智能地板 ； 裁判智能座椅 ； 智能乒乓球台 ； 植入芯片的足球 ； 烹饪世界各种口味的炒菜机器人等等 。 甚至开幕式各国各类旗帜 ； 上百万件的奥运吉祥物 ； 许多国家运动员开幕式运动服 ； 观众助威棒 ； 观赛望远镜 ； 运动员专用牛奶饮品等等都来自中国 。 而法国做的就是学了日本的节俭 ， 也为各国运动员准备了纸板床 ， 也为运动员准备了素食为主的歺饮 ， 也为省钱 ， 高温天气不给运动员宿舍安空调 ， 为办奥运处处用上了日本扣门的专利 。 看到法国奥运会 ， 到处都是中国的高科技 ， 中国的产品和中国制造 ， 美国很不爽 ， 气急败坏的指责法国 ， 为什么都用中国的 ？ 法国直接回怼 ，“ 这样的产品和价格美国有吗 ？ 这么大的量美国能做吗 ？ 限期交货美国能行吗 ？” 美国顿时哑口无言 。 应该说 ， 这届巴黎奥运会中国出尽了风头 。 到处都展现了中国制造的风彩 。 上百万件的奥运吉祥物 “ 弗里热 ” 是义乌产的 ； 智能调控的乒乓球台是上海产的 ； 举重的高精准杠铃是河北产的 ；5G 高清转播基站是华为产的 。 法国在美国的蛊惑下曾拆除了 5G， 这次为高清转播奥运不得不再求华为 ， 华为霸气回应 ，“ 看在奥运的面上 ， 可以提供 ， 但只能租用 ， 用后拆回 ”。 法国现在认识到 ： 离开中国 ， 奥运会很难办 。 连日来 ， 各国媒体和世界舆论纷纷吐槽说 ：“ 这哪是法国办的奥运会 ， 是中国在巴黎办的奥运会 ”。 法国奥运会第二个让马克龙头痛的是反恐和安保 。 为了彰显巴黎的浪漫之都特色 ， 这次奥运会开幕式法国安排各国运动员入场式乘船在塞纳河进行 。 那么大的距离空间 ， 那么多的两岸观众 ， 那么密集的各国运动员在上百条船上 ， 一旦出现恐怖袭击和其他紧急情况 ， 安全很难保障 。 为此许多国家对此方案提出质疑 ， 并准备让运动员不参加开幕式 。 在这种情况下 ， 马克龙只好求助中国 ， 请中国派出高科技警力帮助法国搞好奥运会反恐和开幕式安保工作 。 法国做为北约的主要成员国为什么不求助美国 ？ 为什么不求助北约各国 ？ 而偏偏求助中国呢 ？ 法国媒体嘲解道 ： 美国自家的安保都一团糟 ， 各地枪击不断 ， 哪敢用他们 。 用了肯定还会被大敲一笔 。 北约各国更不可靠 。 法国相信中国反恐安保的实力 ， 相信中国安保防控的高科技水平 。 中国从全世界奥运大局出发 ， 答应了法国的请求 ， 很快派出了 1160 名反恐安保的专家骨干 ， 紧急赶赴巴黎 ， 立即开展工作 。 法国这下大方起来 ， 给每人每天薪资 1000 欧元 。 法方解释称 ：“ 保证巴黎奥运会安全 ， 多花点钱值得 ”。 果然 ， 中国的精兵强将出手不凡 。 通过中国的大数据系统 ， 联网卫星的全天候监控 ， 综合大数据支撑的人脸识别技术 ， 很快就发挥了重大作用 ， 不到 24 小时 ， 立即在巴黎抓捕了 56 名恐怖分子 ， 其中有红色通缉令的 A 级逃犯 ； 紧接着中国精英又连续作战 ， 到开幕式前 ， 一共抓捕了各类恐怖犯罪分子 120 多人 ， 极大的震慑了潜藏在法国社会的恐怖势力 ， 有中国的反恐力量镇守巴黎 ， 有些想来搞事的也不敢轻举妄动 。 特别是有些通缉的 A 级逃犯已经整容 ， 改头换面 ， 在巴黎潜居数月之久 ， 自认平安无事 ， 没想到中国警力一到 ， 立马就栽了 。 法国警方对中国同行大加赞赏 ， 对中国的高科技监控和大数据人脸识别技术佩服得五体投地 。 他们都学会了一句中国话 ：“ 炯国锦察 ， 牛逼 ！ 巴黎奥运会开幕以来 ， 中国以反恐安保的强大实力 ， 保证了奥运会各项比赛的平安进行 ； 保证了各个比赛埸馆和观众密集情况下的公共安全 。 看到这一切 ， 国际奥委会主席巴赫说 ： 没有中国的帮助 ， 这届奥运会是很难想象的 。 法国奥运会第三个令马克龙头痛的事是巴黎小偷泛滥成灾 ， 社会治安等被盗案件频繁发生 ， 各国运动员和游客怨声载道 ， 苦不堪言 。 法国警方集中了全国警力也搞不定 ， 甚至搞得十分拉胯 。 中方表示 ， 这类事情中国就没法管了 ， 总不能派大批北京警察到巴黎来抓小偷吧 。 这样一来 ， 奇葩事就一个接一个的来了 。 昨天 ， 一名美国运动员 ， 因高温中暑 ， 死在巴黎奥运村宿舍 ， 造成很大的国际影响 ， 原因是没安空调 。 但美国强调是运来空调的 。 运空调的大货车到奥运村时 ， 司机内急上厕所 ， 没几分钟再回来发现连车带集装箱全没了 ， 被法国小偷开跑了 。 没有空调 ， 使美国运动员中暑身亡 。 法国警方回应道 ： 中暑死亡我们不管 ， 我们只管抓小偷 ， 查空调 。 但到现在空调和大货车像空气一样消失了 。 在中国分分钟大数据监控就破的案子 ， 在法国到现在愣没找到 。 还有萨摩亚的一位 60 多岁拳击教练 ， 在街上遭到抢劫 ， 教练自感拳脚不错 ， 便和劫匪展开博击 ， 没想到 ， 劫匪人多势众 ， 一顿拳脚 ， 竟把教练打死了 。 法国警方回应 ： 在巴黎教练遇到劫匪也应该报警 ， 不该博斗 ， 让游客听了哭笑不得 。 还有卡塔尔王室成员 ， 带着太太和千斤 ， 在法国看奥运并游玩 ， 乘高铁时被小偷高手齐刷刷的偷走了所有人的 11 个爱马仕包包 ， 卡塔尔王室向法方提出交涉 ， 法国警方回应道 ： 在法国游客有责任看管好自己携带的贵重物品 。 世界媒体报道 ： 奥运开赛以来 ， 欧洲各国的小偷结伙开车到了巴黎 ， 巴黎办奥运没发财 ， 但小偷在巴黎却都发了财 ， 甚至发的盆满钵满 。 这样一来 ， 各国运动员教练员和团队都遭了殃 ， 天天都丢东西 ， 什么都丢 。 法国警方无奈的说 ： 全世界的运动员都到了巴黎 ， 召来了全世界的小偷也到了巴黎 ， 小偷比警察多得多 ， 我们根本顾不过来 ， 反扒防盗只能靠你们自己了 。 但巴黎奥运会也有许多亮点 ， 对中国来说 ， 就是处处感到了法国人民对中国的友好 。 奥运赛场上 ， 只要中国队出现 ， 全场法国观众都高喊 ： 中国 ！ 加油 ！ 只要中国队拿到金牌 ， 升国旗奏国歌时 ， 法国观众都起立跟着唱 ， 唱多了就都会唱了 。 当看到台独分子在赛场和大街上打台独旗帜时 ， 法国民众立即抢过来没收 ， 并大声斥责 ： 联合国都说了 ， 只有一个中国 。 你不知道吗 ？ 这就是中法奥运的民众基础 。 总之 ， 对这届奥运会 ， 世界媒体报道称 ： 巴黎奥运会没去的都想去 ， 但去了以后 ， 就再也不想去了 ， 因为代价太大啦 ！
国外热评 ： 中国制造在巴黎奥运大获成功 ！
巴黎奥运赛事如火如荼举行 ， 在赛场之外 ， 中国企业纯电动巴士穿梭景点间 ， 为全球游客献绿色出行 ， 助力巴黎公交绿色转型与可持续发展 。（ 来源 ： 中国新闻网 ）
“ 中国制造 ” 闪耀巴黎奥运会 （ 央视新闻 ）
巴黎奥运会即将迎来尾声 ， 中国目前 （ 截止 8 月 11 日上午 11 时 ） 获得 39 枚金牌 ， 金牌数量处于奖牌榜第一 。 除了金牌 ， 中国的制造业小商品也包揽了奥运会 。 巴黎奥组委统计显示 ，80% 的吉祥物 “ 弗里热 ” 玩偶由中国制造 ， 其中大部分由义乌生产 。 这届奥运会 ， 火了的不止是黄玉婷 、 全红婵 、 樊振东等奥运健将 ， 还有他们身上的发卡 、 洞洞鞋 、 球衣 …… 此外 ， 小到手环 、 乒乓球 ， 大到球桌 、 运动器械 ， 数以万计的文体设备 、 鞋服产品等从流水线远跨重洋 ， 为巴黎奥运带去 “ 中国制造 ” 的气息 。 据义乌海关统计 ， 今年上半年 ， 义乌对法国的出口额达 17.3 亿元 ， 同比增长 23.7%， 其中体育用品的出口同比增长了 150.7%。
真是没想到 ， 巴黎奥运会上 ， 除了中国制造 ， 还有更劲爆的中国元素 —— 中国安防 。
慈溪制造 “ 出征 ” 奥运 ， 慈溪老板激动坏了 ！ 巴黎奥运会赛事正酣 ， 在比赛场上闪耀的 ， 除了奋勇拼搏 、 为国争光的中国运动员 ， 还有成为奥运会赛事供应商的 “ 中国制造 ”。 赛场内外 ，“ 中国智造 ” 的体育器材 、 奥运纪念品随处可见 。 而持续升温的 “ 奥运经济 ”， 也带动宁波制造海外热销 ， 甚至不少产品 “ 爆单 ”……
你知道吗 ？ 黄雨婷 、 盛李豪在射击 10 米气步枪混合团体摘得巴黎奥运会首金的比赛中 ， 使用的气枪弹就产自中国 ； 首次入奥的水翼帆板赛事中的水翼帆板也出自中国企业之手 ； 还有举重比赛用杠铃 、 自行车项目中的公路车 …… 在巴黎奥运的舞台上 ， 中国制造正以不可阻挡之势 ， 闪耀全球 ， 它用实力证明 ，Made In China， 永远值得你信赖 ！ 让世界共享这份来自东方的科技荣耀 ！
浙江义乌这次又赚了不少钱了 ！ 巴黎奥运会的吉祥物玩偶和周边商品 ， 有八成是中国制造的 ， 巴黎政府发言人郁闷地表示 ， 他们没办法在短时间内生产出 200 万个吉祥物 。 他们也很想在本土生产 ， 奈何实力不允许啊 。 而法国民众表示 ， 中国产品质量很好 。 2024 届奥运会 ， 已经在巴黎隆重开幕 。 奥运会不仅是全世界运动健儿心中的神圣殿堂 ， 对于 “ 世界工厂 ” 来说 ， 也是义乌制造在海外亮相的重磅时刻 。 在各种世界性活动下 ， 义乌城里老板们仍旧在加班加点做来自世界各地的订单 。 义乌制造蓄势待发 ， 他们有很多来自法国 、 英国 、 德国等欧洲国家的需求 ， 订购的金色奖牌 、 奖杯 ， 甚至巴黎的巴黎铁塔要在中国生产 。 义乌还向奥运会出口奖牌 、 奖状 ， 义乌的商家承接过亚运会 、 世界杯等重大运动会订单 。 不止他们 ， 早在从去年开始 ， 义乌国际商贸城整个体育用品行业的商户们就陆续接到了大量关于奥运会的大订单 。 旗帜 、 挂件 、 运动服 、 手环 、 奖杯等奥运相关产品 ， 早就大批漂洋过海 ， 到达法国 ， 可以说是比任何东西都要早 。 即将出现在各位运动员 、 运动场地和观众们的身边 ， 全世界就是一个巨大的 made in China。 很多外国人都在网上说在巴黎也感受到了义乌的强大 ， 卢浮宫的一些文创周边好像很多都是 made in Yiwu。 大概小时候就经常逛市场 ， 有人是对这些纪念品祛魅比较多的 ， 出去玩甚是很少会想买纪念品 ， 一般会买一些当地的土特产作为伴手礼 。 对于现在很多人去一直在追求各种进口的产品 ， 每次出国去免税店也会买一堆 。 但可能有的到快过期了都还没拆封 、 这两年此类的想法也淡去很多 ， 只要是好用 、 好看 、 喜欢的 ， 才不管它来自哪里 。 如果说世界就是个巨大的游乐场 ， 那么义乌就是小商品游乐场分场 ， 可以说义乌就是一个缩小的地球 。 几乎所有的人造物都可以在这里找到 ， 有的小商品体积还一点也不小 ， 甚至巨大 。 这里不仅可以逛到无限丰富的内销商品 ， 还有许多异国风情的物品迷人眼 ， 他们大多是出口到国外的 ， 要不然怎么叫世界义乌呢 。 想不到有一天阿拉伯可以和美国的圣诞老人做起了邻居 。 这让我生起一种很特别的感觉 ， 好像全世界人民不同的喜好与需求在这里被研究 ， 然后五花八门的东西生产出来 。 义乌让人感觉这是一个能量很流通的地方 ， 因为货品的无限丰富加信息传播更快 ， 做生意的阻力在这里被大大减少 ， 怪不得说南方人会赚钱 。 这让我想到了大明王朝的船队 ， 他们也是和其他国家交换物品 ， 这样就把世界上的文化都带入了朝堂之上 。 遇见世界各地的商人 ， 他们带来了各自国家的特色商品 ， 也带走了义乌的小商品 ， 这里不仅是商品的交易场所 ， 更是文化交流的平台 。 商品种类之繁多 ， 令人目不暇接 ： 从精美的手工艺品到实用的日常用品 ， 从时尚饰品到科技新奇特产品 ， 每一步都充满了惊喜和新奇 。 与世界相遇在这里 ， 不同国家的语言在空中交织 ， 不同肤色的人们在这里笑容满面地交流 。
巴黎奥运会乒乓球男团决赛 ， 强硬的瑞典队给中国制造了不小的麻烦 ， 三盘比赛都打到了决赛局 ， 但中国队凭高超的技艺和顽强的拚搏精神 ， 夺得这枚金牌 ， 为中国健儿点赞 ！
2024 年巴黎奥运会在火热进行中 ， 除了精彩的体育竞技外 ，“ 中国制造 ” 纷纷亮相巴黎奥运舞台 。 其中 ， 就包括湖北崇阳一家公司手工制作的灯笼 。 手工灯笼是湖北省咸宁市崇阳县沙坪镇流传多年的传统手工艺品 ， 以其造型精美 、 工艺复杂而小有名气 。 今年 3 月 ， 崇阳一家公司在上海参加华东进出口商品交易会时签下了一批奥运会订单 。 负责人介绍 ， 这笔订单为布艺 8 片灯笼 ， 直径 40 厘米 ， 每片对应不同的奥运主题专属图案 ， 订单合同对产品质量提出了大量细节要求 。 为了保质保量如期交付 ， 他前往国内多地采购原料试产 ， 最终在浙江嘉兴找到了合适的原材料 。 经过 30 多位工人一个月加班加点制作 ， 最终这 2 万多个手工灯笼于 4 月 30 日顺利交付 。@ 经视直播
巴黎奥运会 奖牌 北京奥运会 永远可以相信中国制造 ！
巴黎奥运会 奖牌 北京奥运会 永远可以相信中国制造 ！！！ 中国金镶玉奖牌 YYDS
中国制造再加一分 ！ 这届奥运会 ， 满满的中国元素亮相巴黎 ， 中国制造走进奥运赛场 ， 连塞纳河也被中国净水器征服了 ， 还有什么是中国制造做不到的呢 ！
近日 ， 中国净水器出征塞纳河一事再次引发网友关注 ！ 据巴黎奥组委数据统计 ， 本届奥运会 80% 的物料都来自中国制造 ， 从赛事筹备到运动员训练 ， 再到比赛现场的精彩呈现 ， 中国制造的身影无处不在 ， 你认为最重要的原因是什么 ？
开着 “ 南昌造 ” 汽车去巴黎看奥运 ！“ 中国队赢了 ！ 看到奥运赛场上五星红旗冉冉升起 ， 我实现了环球自驾来看奥运的梦想 ……” 近日 ， 国内一视频博主 “@ 二黑旅行日记 ”（ 简称二黑 ）， 驾驶国产车前往巴黎看奥运的旅行视频迅速在网络走红 。 据了解 ， 二黑驾驶的是南昌本土企业江铃汽车生产的轻客 —— 江铃福特全顺 T8， 从国内出发 ， 历时 80 天 、 跨越 28000 公里 、 途经 18 个国家 ， 最终抵达巴黎 ， 在奥运会比赛现场见证了中国跳水健儿夺冠的荣耀时刻 。 在这趟 “ 万里征途 ” 中 ， 二黑以传播中国文化 、 展示中国制造为己任 ， 发布多期视频记录驾驶全顺 T8 的非凡旅程 ；“ 南昌造 ” 全顺 T8 也以穿越高温地区 、 安全稳定巡航等优异的性能 ， 展现中国制造的硬核实力 。
杠铃滚花如何助力举重选手发挥 ？ 据媒体报道 ， 正在进行的巴黎奥运会举重比赛所用杠铃是 “ 中国造 ”， 研制人员进行了大量技术创新 。 比赛杠铃有哪些特别之处 ？ 杠铃滚花如何助力举重选手发挥 ？ 请专家科普一下 。（ 科技日报记者 史诗 制作 科普时报记者
杠铃滚花如何助力举重选手发挥 ？ 据媒体报道 ， 正在进行的巴黎奥运会举重比赛所用杠铃是 “ 中国造 ”， 研制人员进行了大量技术创新 。 比赛杠铃有哪些特别之处 ？ 杠铃滚花如何助力举重选手发挥 ？ 请专家科普一下 。（ 科技日报记者 史诗 制作 科普时报记者 吴桐 ）
国际锐评 ｜“ 中国外贸正在加速 ”“ 外贸成为中国经济的一抹亮色 ”…… 对于中国近期的外贸表现 ， 不少国际媒体给出这样的评价 。7 日 ， 中国前 7 月外贸 “ 成绩单 ” 公布 ： 货物贸易进出口总值 24.83 万亿元人民币 ， 同比增长 6.2%。 在上半年进出口增速逐季加快的基础上 ， 前 7 月外贸规模再创历史同期新高 。 这在当前地缘政治风险较高 、 全球产供链受到干扰的背景下 ， 殊为不易 。 值得一提的是 ， 中国外贸不仅量增了 ， 质量也更优 。 前 7 个月 ， 自动数据处理设备及其零部件 、 集成电路 、 汽车等机电产品出口增长 8.3%， 占出口总值近六成 。 这表明贸易结构持续优化 ， 创新活力进一步显现 。 其中 ， 中国车企创造了出海 “ 加速度 ”。 比如 ， 比亚迪公司前 7 个月出口新能源汽车达 23.3 万辆 ， 接近去年一年的出口量 。 该公司对 《 国际锐评 》 介绍说 ， 公司累计研发投入约 1400 亿 ， 是全球研发人员最多的车企 。 这是中国外贸企业厚积成势 、 奋力开拓的一个缩影 。 外贸是经济的重要晴雨表 。 中国外贸稳中向好 ， 不仅体现了中国经济的韧性与活力 ， 也给世界带来多重利好 。 首当其冲的利好 ， 就是中国这个超大规模市场机遇 。 韩联社近日报道称 ， 在半导体出口的带动下 ， 韩国 7 月对华出口大增 ， 这使得中国再次成为韩国最大出口国 。 美国消费者新闻与商业频道 （CNBC） 评价称 ， 中国 7 月的进口表现 “ 超预期 ”。 分析人士认为 ， 随着中国实现高质量发展 ， 消费个性化 、 多元化 、 品质化趋势越来越强 ， 将成为拉动进口的重要动力 。 而中国进一步扩大进口 、 稳妥有序扩大农食产品市场准入等 ， 将为各国共享中国市场创造更多便利 。 与此同时 ， 中国因地制宜发展新质生产力 ， 为世界带来发展新动能 。 今年夏天 ，“ 中国制造 ” 在巴黎奥运会大放异彩 。1 秒内能 500 次识别动作的芯片足球 、 会变色的乒乓球台 、 柔道和摔跤项目使用的高科技环保运动垫 …… 中国企业利用大量创新科技 、 完备的产供链优势和强大的制造能力 ， 给世界提供了优质产品和服务 。 近日 ， 在浙江一家公司车间内 ， 一个个由高性能复合材料制成的气液分离器装箱发往沙特 ， 用于建造 “ 沙特未来城 ”。 该复合材料密度仅有钢材料的四分之一 ， 强度却可以媲美高级合金钢 。 从用新技术助力多国基础设施建设 ， 到新能源汽车 、 动力电池带动多国转型和产业升级 ， 中国企业正在为世界发展贡献 “ 增量 ”。 从长远看 ， 中国外贸为维护全球产业链供应链稳定发挥了积极作用 。 中共十八大以来 ， 中国外贸年均增长 1.6 万亿元 ， 相当于一个中等规模国家的年进出口总额 。 这对亟待复苏的世界经济来说尤为珍贵 。 截至 7 月底 ， 中欧班列今年开行超过 1 万列 ， 成为保障全球产供链稳定的 “ 钢铁驼队 ”。 近日 ， 中国贸促会率企业家代表团访美 。 美国工商界普遍表示希望加强与中国的合作 ， 认为贸易不应受地缘政治影响 。 美国材料科学企业康宁还当场签署了参加第二届链博会的文件 。 这表明互利合作是经济规律和人心所向 。 面对保护主义逆流 ， 中国始终坚持 “ 开门 ”“ 修路 ”“ 挂钩 ”， 推动全球贸易持续健康发展 。 如今 ， 中国进一步全面深化改革的机遇正在打开 。 中共二十届三中全会对深化外贸体制改革作出专门部署 。 强化贸易政策和财税 、 金融 、 产业政策协同 ； 推进通关 、 税务 、 外汇等监管创新 ； 营造有利于新业态新模式发展的制度环境 …… 这些举措将为中国外贸注入强大动力 。 而中国经济持续回升向好 ， 则为外贸提供了强大支撑和保障 。 过去八个季度 ， 中国经济环比增速连续实现正增长 。 近期 ， 国际货币基金组织等多个国际机构将今年中国经济增速预期上调至 5% 以上 ， 表明中国仍然是全球经济增长的重要引擎 。 多个国际组织认为 ， 今年以来全球货物贸易处于温和复苏区间 ， 但地缘政治局势紧张 、 贸易限制措施增多 、 各国产业政策竞争加剧 ， 可能对外贸产生较大负面影响 。 无惧挑战 ， 中国将持续扩大对外开放 ， 不断夯实经济持续回升向好的基础 ， 继续以高质量发展和韧性十足的外贸 ， 为世界带来更多红利 。（ 国际锐评评论员 ）
巴黎奥运会纸板床是中国制造 ？ 出口后价格翻 16 倍 ？ 辟谣 ： 均与中国无关近日 ， 网传 2024 年巴黎奥运会期间 ， 运动员使用的纸板床由中国制造 。 网传消息称 ， 中国厂商报价为每张床 500 元人民币 ， 而巴黎奥运会官方的报价则高达 800 欧元 ， 约合 8000 元人民币 。 相关说法附有展示纸
巴黎奥运会纸板床是中国制造 ？ 出口后价格翻 16 倍 ？ 辟谣 ： 均与中国无关近日 ， 网传 2024 年巴黎奥运会期间 ， 运动员使用的纸板床由中国制造 。 网传消息称 ， 中国厂商报价为每张床 500 元人民币 ， 而巴黎奥运会官方的报价则高达 800 欧元 ， 约合 8000 元人民币 。 相关说法附有展示纸板床的照片 ， 以及一张带有 “ 中国制造 ”（MADE IN CHINA） 字样的图片 。 根据 2024 年 5 月巴黎奥运会官方发布的赛前报告 （PARIS 2024 SUSTAINABILITY & LEGACY PRE-GAMES REPORT）， 为力争打造 “ 最绿色的奥运会 ”， 并贯彻循环经济的原则 ， 巴黎奥运会将继续使用日本企业爱维福 （Airwave） 提供的纸板床 ， 该企业是 2021 年东京奥运会纸板床的供应商 。 另据法国媒体 RMC Sport 报道 ， 日本爱维福公司负责提供床垫 ， 而纸板床架由爱尔兰包装公司 Smurfit Kappa 制造 。 均与中国无关 。 目前 ， 参与纸板床生产的两家公司及巴黎奥运会官方均未披露纸板床的相关成本和售价 ， 网传说法不实 。（ 澎湃新闻 ）
在巴黎奥运会的宏大舞台上 ， 中国商品如同繁星点点 ， 从高精尖科技到日常所需 ， 无一不闪耀着中国制造的光芒 ， 展现了其深厚底蕴与广泛影响力 。 这 6000 件雨衣的订单 ， 正是中国商品在国际盛事中大放异彩的又一例证 ， 彰显了中国在全球产业链中不可或缺的重要地位 。
哈哈现在奥运会都进行到一半了 ， 才想起来批量购买中国雨衣 ， 是怕闭幕式下雨吗 ？ 咱们的产品不仅质量好 ， 发货速度也快 ， 以后办大型活动 ， 提前备好中国制造的雨衣准没错 ， 毕竟咱们的产品关键时刻绝不掉链子 ！
之前就听在法国看奥运的朋友吐槽 ， 主办方这服务水平 ， 照国内差了不少 ， 开幕式连雨衣都没安排还好 ， 后来巴黎想到了 ， 然后咱也给力 ， 浙江宁波的外贸工厂在短短 6 天内完成了 6000 件雨衣的紧急订单 ， 这批雨衣已经顺利抵达巴黎 ， 可能用于奥运会 。 工厂负责人孙顺利表示 ， 这些雨衣不仅轻便 、 韧性强 ， 而且即使一次性使用 ， 也具备反复使用的质量 。 这不仅是对浙江工厂生产能力的肯定 ， 也是对中国制造品质的认可
奥运会上的雨衣 ， 可能是运动员们最不期待的装备之一 。 今年巴黎奥运会的雨衣却成了焦点 。 原来 ， 组委会紧急批发了中国制造的 6000 件雨衣 ， 结果却发现这些雨衣竟然是 “Made in China”。 这一事件 ， 不仅让运动员们傻眼 ， 也让全世界都笑翻了 。 有人说 ， 这可能是中国雨衣制造商们最自豪的时刻 ， 毕竟 ， 能够让奥运会如此 “ 依赖 ” 我们的产品 ， 也是不容易啊 ！ 也有人说 ， 这可能是巴黎奥运会最大的 “ 惊喜 ”， 毕竟 ， 谁不喜欢意外的惊喜呢 ？ 不管怎样 ， 这 6000 件雨衣 ， 注定会成为中国雨衣制造商们最宝贵的 “ 广告 ”， 让全世界都知道 ， 中国的雨衣 ， 不仅可以挡雨 ， 还能挡住所有的笑话 ！
巴黎奥运会上中国制造杀疯了 ！92% 的产品都是中国制造 。
巴黎奥运夺金正酣 中国制造外贸 “ 爆单 ” “ 黄雨婷戴的这款无痕发夹批发价 0.6 元 ， 过去 4 天我们一家就卖出了 40 多万个 。”8 月 1 日 ， 在浙江省金华市义乌国际商贸城专做饰品生意的陶鑫 （ 化名 ） 向 《 中国经营报 》 记者说道 。 就在 7 月 27 日 ， 在巴黎奥运会射击混合团体 10 米气步枪比赛中 ， 中国组合黄雨婷和盛李豪成功夺冠 ， 这也是中国奥运代表团在本届奥运会上 “ 射落 ” 的首金 。 黄雨婷在比赛时佩戴的白色发夹也由此成功 “ 出圈 ”， 成为奥运会期间的 “ 大爆款 ”。 据巴黎奥组委统计 ， 本届奥运会 80% 的奥运会吉祥物 “ 弗里热 ” 由中国制造 。 此外 ，100 万个印有 “PARIS 2024” 字样的指定款官方奥运硅胶手环也是中国制造 。 而这些 “ 小商品 ”， 很多都来自有着 “ 世界超市 ” 之称的浙江省义乌市 。（@ 中国经营报 记者 郭阳琛 张家振 上海报道 ） O 巴黎奥运夺金正酣 中国制造外贸 “ 爆单 ”
巴黎奥运会背后的义乌力量从助威棒到球迷围巾 ， 义乌正以独特方式参与奥运盛宴 。 市场活力飙升 ， 体育用品出口激增 ， 义乌实现了从 “ 中国制造 ” 向 “ 中国创造 ” 的华丽蜕变 。 让我们一起来探索义乌 ， 感受奥运带来的经济狂欢 ！（ 记者 ： 哀佳 ）
中国元素闪耀巴黎 ， 精美制作小物件成为爆款 ， 是外国人看了就走不动道的义乌小商品 ， 据巴黎奥组委统计 ， 本届奥运会 80% 的奥运会吉祥物 “ 弗里热 ” 由中国制造 。 此外 ，100 万个印有 “PARIS 2024” 字样的指定款官方奥运硅胶手环也是中国制造 。 而这些 “ 小商品 ”， 很多都来自有着 “ 世界超市 ” 之称的浙江省义乌市 。
巴黎奥运夺金正酣 中国制造外贸 “ 爆单 ” “ 黄雨婷戴的这款无痕发夹批发价 0.6 元 ， 过去 4 天我们一家就卖出了 40 多万个 。”8 月 1 日 ， 在浙江省金华市义乌国际商贸城专做饰品生意的陶鑫 （ 化名 ） 向 《 中国经营报 》 记者说道 。 就在 7 月 27 日 ， 在巴黎奥运会射击混合团体 10 米气步枪比赛中 ， 中国组合黄雨婷和盛李豪成功夺冠 ， 这也是中国奥运代表团在本届奥运会上 “ 射落 ” 的首金 。 黄雨婷在比赛时佩戴的白色发夹也由此成功 “ 出圈 ”， 成为奥运会期间的 “ 大爆款 ”。 据巴黎奥组委统计 ， 本届奥运会 80% 的奥运会吉祥物 “ 弗里热 ” 由中国制造 。 此外 ，100 万个印有 “PARIS 2024” 字样的指定款官方奥运硅胶手环也是中国制造 。 而这些 “ 小商品 ”， 很多都来自有着 “ 世界超市 ” 之称的浙江省义乌市 。 本报记者 郭阳琛 张家振 上海报道 O 巴黎奥运夺金正酣 中国制造外贸 “ 爆单 ”
[“ 新消费 ” 出海 ︱ 重阳来信 2024 年 8 月 ] 巴黎奥运会盛大开幕 ， 我国优秀的奥运选手们在赛场上彰显着竞技水平与奥运精神 ， 一同出征的还有中国制造 。 据巴黎奥组委统计 ，80% 的奥运吉祥物 “ 弗里热 ” 是由中国生产 。 这一数字并不令人意外 ， 我国是玩具品类最大的生产国 ， 在全球占据 70% 份额 ， 毛绒类 、 潮流类 、 积木类 ， 来自中国的产品为全世界的消费者带来了巨大的情绪价值 。 依托于一流的供应链能力 ， 我国企业正在走向微笑曲线的两端 ， 形成初具影响力的消费品牌 。7 月 ， 泡泡玛特在泰国的第 5 家门店 LABUBU 主题店正式开业 ， 首日销售额超过 1000 万元 。 可爱又奇幻的 IP 形象 LABUBU 跃升为今年的泰国顶流 ， 从社会名人到年轻群体 ， 无数粉丝为之折腰 。 泡泡玛特的潮玩产品已经成为来到中国的泰国游客必须扫货的 “ 土特产 ”。O“ 新消费 ” 出海 ︱ 重阳来信 2024 年 8 月
“ 新消费 ” 出海 ︱ 重阳来信 2024 年 8 月巴黎奥运会盛大开幕 ， 我国优秀的奥运选手们在赛场上彰显着竞技水平与奥运精神 ， 一同出征的还有中国制造 。 据巴黎奥组委统计 ，80% 的奥运吉祥物 “ 弗里热 ” 是由中国生产 。 这一数字并不令人意外 ， 我国是玩具品类最大的生产国 ， 在全球占据 70% 份额 ， 毛绒类 、 潮流类 、 积木类 ， 来自中国的产品为全世界的消费者带来了巨大的情绪价值 。 依托于一流的供应链能力 ， 我国企业正在走向微笑曲线的两端 ， 形成初具影响力的消费品牌 。O“ 新消费 ” 出海 ︱ 重阳来信 2024 年 8 月
长走常新 ｜ 谁能拼下奥运这一单 ？ 的视频 ， 终于能播了 ！ 中国 “ 飞鱼 ” 厚积薄发 ， 中国企业也早早发力 ， 在本届奥运会上大放异彩 ： 防水又阻燃的懒人沙发 、 速干且保暖的功能性面料 、 内外兼具的运动员服装 ……《“ 长 ” 走常新 —— 长三角 41 城观察记 》 特别策划 《》 第二期 ， 带着大家 “ 八倍镜 ” 聚焦巴黎奥运会赛场之外的 “ 中国制造 ”， 探究中国传统制造业如何保持强劲的国际竞争力 ！（PS： 视频中有小福利 ， 不要错过 ！） 长三角超话
透过五环项链 ， 看奥运赛场上的中国制造 ， 奥运舞台 ， 中国制造 ！ 在巴黎奥运会上 ， 中国制造的装备和技术再次成为焦点 。 从运动器材到智能系统 ， 为世界运动员提供最优质的支持 。 这不仅是对品质的承诺 ， 更是对创新精神的展现 。 让我们为中国制造骄傲 ， 为奥运健儿加油 ！ 在长庆油田 ， 也有一群善于 “ 长庆制造 ” 的石油能工巧匠 ， 让我们看看他们的手中绝活吧 ~@ 中国石油 @ 中国石油报 @ 长庆油田 @ 塔里木油田 @ 华北油田公司 @ 中国石化 @ 中国石化胜利油田 @ 中国石油大庆石化公司 @ 大港油田公司 @ 中国石化中原油田 @ 中国石油北京销售公司 @ 中国石油锦西石化 @ 中国石油华北石化公司 @ 中国石油兰州石化公司 @ 中国石油辽阳石化 @ 中国石油四川石化有限责任公司 @ 中国石油沈阳销售分公司 @ 中国石油 @ 中国石油报 @ 长庆油田 @ 塔里木油田 @ 华北油田公司 @ 中国石化 @ 中国石化胜利油田 @ 中国石油大庆石化公司 @ 大港油田公司 @ 中国石化中原油田 @ 中国石油北京销售公司 @ 中国石油锦西石化 @ 中国石油华北石化公司 @ 中国石油兰州石化公司 @ 中国石油辽阳石化 @ 中国石油四川石化有限责任公司 @ 中国石油沈阳销售分公司 @ 国资小新
从奥运盛宴看见崛起的中国力量本届奥运会 ， 超 80% 的奥运会吉祥物 “ 弗里热 ” 玩偶由中国厂商生产 。 另外 ， 从塞纳河畔 LED 巨大屏幕到交通运输车辆 ， 从比赛专用设施到赛事转播设备 …… 中国制造的身影随处可见 。 以海信家电为例 ， 在此次巴黎奥运会上 ， 海信家电的显示科技再次被应用到现场超高清节目制作和转播中 。 海信集团相关负责人向记者介绍 ：“ 得益于在世界舞台上的展现 ，2016 年到 2023 年 ， 公司海外销售收入从 234 亿元增至 858 亿元 ， 营收占比也从 23% 提升到 43%， 赛事营销对业绩的贡献匪浅 。”
巴黎奥运会期间 ， 许多游客在观看比赛的同时 ， 也在奥运商店里选购奥运纪念品 。 在里昂纪念品店 ， 店员告诉记者 ， 法国市场上很多奥运会纪念品都是中国制造 ， 而且都卖得不错 。 戳视频 ↓ 感受法国的奥运氛围 。@ 陕视新闻
就在巴黎奥运体操比赛全部结束的时候 ， 记者在体育馆旁发现了一间 “ 神秘小屋 ”， 据说里面隐藏着一项奥运转播新技术 ， 还是中国制造 ！ 快让我们走进去一探究竟 ~
在巴黎奥运会的主新闻中心看到了一个黑科技产品 ——「 吉光光场显示智能机 」。 这是吉光 AUROPLAYER 打造的新一代无线便捷显示设备 ， 源于华为提供的光场屏引擎技术 XSCENE ENGINE。 尽管仅有 10 英寸的物理尺寸 ， 但它却能提供 35 英寸的超大画幅显示效果 、2.5 米的最佳观看距离以及超视网膜级分辨率的高清画质 ， 为用户提供沉浸式的观影体验而无需佩戴任何特殊眼镜 。 它与传统的 2D 显示技术不同的是 ， 吉光光场显示智能机能让用户感知到画面景深 ， 不需要特殊眼镜就能沉浸式观影 。 大家应该都知道 ， 在奥运会等大型赛事报道中 ， 跟踪报道的记者需要在高压和快节奏的环境中工作 ， 期间需要在不同场地快速设置和调整 ， 以适应多变的报道需求 。 这不 ，「 吉光光场显示智能机 」 恰好满足了这个需求 。 看完巴黎媒体中心记者们的体验 ， 我也恨不得立即上手体验 ， 感受一下更加真实 、 沉浸式的视觉效果 。 戳 可以预购 ！
因为巴黎奥运会 ， 这个夏天好像更燃更热血了 ， 樊振东 、 邹敬园 、 谢瑜 …… 运动健儿们为国争光 ， 带来一次次的感动和惊喜 。 与此同时 ， 神通科技旗下吉光推出的吉光光场显示智能机也在巴黎奥运媒体中心 ， 大放异彩 。 它是由华为 XSCENE ENGINE 技术支持的 10 英寸便携式显示设备 ， 画质清晰 ， 方便携带 ， 跟众多国际大牌一起也颇为亮眼 。 有摄影师带它去巴黎街头打卡 ， 也有媒体人用它协助报道工作 ， 还能有效缓解视疲劳 ， 就算是长时间观看也不会感觉到疲惫 ， 非常 “ 黑科技 ”， 期待神通科技能推出更多创新产品 ！ 戳 可以预购 ！
随着夺金的好消息一个接一个 ， 巴黎奥运会上的中国科技也被世界瞩目 ， 比如中国制造吉光光场屏就惊艳亮相 ， 让世界关注 。 吉光光场屏是来自中国神通科技全资子公司的产品 ， 是一款无线便携产品 ， 光场显示智能机是吉光 打造的新一代 无线便捷显示设备 ， 能凭借 10 英寸的物理尺寸 ， 打造出 35 英寸超大画幅 。 吉光光场显示智能机能方便奥运会的记者在不同场地快速设置和调整 ， 适应多变的报道需求 ， 其优秀的 显示效果 ， 更是确保了报道内容的清晰传达 。 此外 ， 吉光光场显示智能机的护眼功能和人因工程设计 ， 也是记者们喜欢他的一个原因 。 奥运会的魅力不但在于可以奉献精彩的体育竞技同时也能让最前沿的科技被世界看到 ， 据说这款产品不但在奥运会上大放异彩同时也是 FIRST 电影市场合作伙伴矩阵中首家跨界合作的实业品牌 。 戳 可以预购 ！
8 月举世聚焦巴黎 ! 祖国健儿驰骋赛场 ， 新闻记者高速报道 ， 有幸进入媒体中心 ! 戳视频一起揭秘新闻背后的故事吧转发本博文 ，8 月 11 日通过 @ 微博抽奖平台 送出 3 张 100 元院线观影卡 ! 戳 可以预购哦 ! L 吉光 AUROPLAYER 的微博视频
在巴黎奥运会上 ， 四处都可以见到中国正能量 ， 金牌榜我们超越美国 ， 中国产品 、 中国制造 、 中国的友善 、 文明 ， 以及还有一些熟悉的身影 。 赛场上 ， 他们曾是奖牌获得者 ； 赛场下 ， 他们依然在发光发热 ， 高 Sir 为咱们祖国为大家点赞 ! 郭晶晶 ： 跳水项目裁判 中国跳水队被称为 「 梦之队 」。 走进本届奥运会的跳水赛场 、 担任跳水项目裁判 ， 并在一些比赛日担任轮值裁判长的 「 跳水女皇 」 郭晶晶同样引人瞩目 。 从 2001 年福冈世锦赛起步收获个人第一枚世锦赛金牌 ， 根据世界泳联的数据 ， 她的运动生涯共斩获 95 枚国际赛事奖牌 ， 包括 77 金 14 银 4 铜 。 郭晶晶曾以优美的身姿和精湛的跳水技术征服无数观众和裁判 ， 现在又以专业的知识和丰富的经验 ， 为跳水运动的发展贡献自己的力量 。 郭晶晶说 ：「 我对本次巴黎奥运会非常期待 ， 很高兴能以跳水裁判的身份参与其中 。」 刘诗雯 ： 国际乒联运动员委员会主席 在巴黎还有一位熟悉的身影 ， 乒乓球奥运冠军刘诗雯 。 这次她以国际乒联运动员委员会主席的身份出席巴黎奥运会 ， 推广乒乓球运动 。 作为国乒的名将 ， 在刘诗雯的职业生涯里 ， 总共收获了 20 个世界冠军 ， 其中包括 5 个世界杯冠军 。 在成功当选国际乒联运动员委员会主席后 ， 她说 ：「 未来我将继续学习 ， 努力为运动员争取更多的利益 。」 张虹 ： 首金颁奖嘉宾 当地时间 7 月 27 日 ， 巴黎奥运会首金在射击 10 米气步枪混合团体项目中产生 ，00 后组合黄雨婷 / 盛李豪为中国代表团取得开门红 ， 而为他们颁奖的 ， 正是冬奥冠军 、 国际奥委会运动员委员会委员张虹 。 2014 年索契冬奥会上 ， 张虹夺得了中国在冬奥会历史上的首枚速度滑冰项目金牌 ，2018 年她当选国际奥委会运动员委员会委员 。 张虹在 2018 年平昌冬奥会后暂别赛场 ， 四年后以国际奥委会委员解说嘉宾和颁奖嘉宾的身份 ， 亮相北京冬奥会 。 2024 年 1 月 ， 张虹以国际奥委会江原道冬青奥会协调委员会主席的身份回到韩国江原道 ， 忙碌于协调解决赛事 、 场馆 、 交通等各种运行问题 。 张光玥 ： 柔道比赛裁判 在巴黎奥运会柔道比赛中 ， 张光玥担任执裁工作 ， 作为中国首位柔道专业女性奥运会裁判员 ， 她的赛场亮相 ， 同样代表了中国柔道的专业形象 。 在运动员生涯中 ， 张光玥战绩不俗 ， 退役之后的第二年就拿到了一级裁判证书 ，2008 年北京奥运会 ， 英语水平出众的张光玥担任奥组委技术官员服务主管 。 虽然因为回避原则不会执裁中国选手的比赛 ， 但曾在 2008 年北京奥运会见证过中国柔道队辉煌的她 ， 也期待在巴黎看到中国柔道的进取 。 她说 ：「 希望在国际赛场 ， 能有机会再次见证中国运动员升国旗 、 奏国歌 。」 李玲蔚 ： 国际奥委会执委会委员 在 7 月 24 日进行的国际奥委会第 142 次全会上 ， 中国奥委会副主席李玲蔚 ， 当选国际奥委会执委会委员 。 玲蔚是世界羽毛球史上第一个集世界锦标赛 、 世界杯赛 、 全英锦标赛和世界系列大奖赛总决赛金牌于一身的女子单打羽毛球运动员 。 「 我的职业生涯拿到了很多金牌 ， 唯独缺少了奥运会金牌 。 从我 2012 年担任国际奥委会委员开始 ， 我感觉自己从另一种意义上拿到了奥林匹克的奖牌 。」 李玲蔚说 ， 中国体育争取 国际话语权任重道远 ， 希望能有更多人参与进来 ， 参与规则的制定 ， 在体育外交方面发挥作用 。 @ 微博热点 @ 微博香港 @ 香港网红工会
巴黎奥运会期间吉光光场显示智能机出现在巴黎奥运会的主新闻中心 ， 同来自索尼 、 松下 、 苹果等国际大品牌的设备并肩一道 ， 成为媒体人紧张赛事报道中不可或缺的 “ 黑科技 ”。 吉光光场显示智能机是吉光 AUROPLAYER 打造的新一代无线便捷显示设备 ， 源于华为提供的光场屏引擎技术 XSCENE ENGINE， 仅凭借 10 英寸的物理尺寸 ， 打造出 35 英寸超大画幅 、2.5 米科学视距 、 超视网膜级分辨率高清画质观影体验 。 与传统的 2D 显示技术不同的是 ， 吉光光场显示智能机能让用户感知到画面景深 ， 无需特殊眼镜就能沉浸式观影 。 未来 ， 越来越多的人将通过吉光光场技术 ， 享受到这一视觉盛宴中来 ！ 戳 ~~~~~~ 可以预购 !
“City 不 city 风 ” 吹到中国 ， 随着法国巴黎奥运会的举行 ，city 风又来到了这座浪漫之都 。 不仅全世界的友人可以来一场 ParisTravel， 全球的商品也亮相巴黎 ， 其中 70% 的中国品牌亮相巴黎也好 city 啊 ！ 从奥运场馆内到场馆外 ， 处处都能看到 “ 中国智造 ”； 从科技到环保 ，“ 中国
台退將栗正傑 ： “ 中國製造 ” 是巴黎奧運會獲得的另一面 “ 金牌 ”！（ 視頻來源 ： 台海網 ）
巴黎奥运会上的 “ 中国制造 ”！ 这些赛场器材与松江有关 …… 不少观众在观看巴黎奥运会乒乓球比赛时发现 ， 乒乓球台上有熟悉的上海品牌 “ 红双喜 ”。 原来 ， 本届奥运会官方乒乓球台正是由 “ 红双喜 ” 打造 ， 黑粉为主的配色搭配全新的生产工艺 ，“ 红双喜 ” 巴黎彩虹球台体现了 “ 科技与浪漫 ” 的交融 。 除此之外 ， 马龙 、 陈梦 、 孙颖莎 、 王楚钦等国手均使用 “ 红双喜 ” 器材 ， 韩国申裕斌 、 田志希等越来越多的海外选手也选择使用 “ 红双喜 ” 器材 。 而这些器材的技术创新中心就在松江 ！ 去年 8 月 1 日 ， 上海红双喜体育科技有限公司落户松江经开区 ， 成为 “ 红双喜 ” 品牌的技术创新中心 。“ 我们的技术团队耗时一年半时间设计出巴黎彩虹球台 ， 球台不仅优化了台面工艺 ， 使它的弹跳和摩擦性能更佳 ， 而且在颜色搭配上 ， 根据巴黎奥组委整体设计需求 ， 以黑色为主调 ， 搭配了时尚醒目的粉色元素 。” 上海红双喜股份有限公司党支部书记 、 副总经理许叶青介绍说 。 在五环 、 红双喜等标识设计上 ，“ 红双喜 ” 首次采用浮雕设计 ， 立体感十足 。 除此之外 ， 球台还自带可变的灯光系统 ， 在运动员出场以及赛后庆祝的时候 ， 能够为赛场营造独特氛围 。 作为第一个进入奥运会的中国体育品牌 ，“ 红双喜 ” 已经连续 7 次为奥运会提供赛事器材 。 除了官方乒乓球台外 ，“ 红双喜 ” 还为巴黎奥运提供羽球器材 ， 并且为国乒提供全程器材支持与技术服务 。
当地时间 7 月 26 日 ， 巴黎奥运会盛大开幕 ， 全球目光聚焦于这座浪漫之都 。 有人注意到 ， 在巴黎奥运会的各个角落 ， 都散布着中国制造的元素 。 中国元素的加入不仅提升了这届奥运会的专业性和观赏性 ， 也让世界领略了中国产品的魅力与 “ 科技力量 ”。 在法兰西体育馆等 5 大智慧场馆 ， 以及开幕式所在地塞纳河畔的粉丝活动区域 ， 中国科技公司提供了总面积超过 2600 平方米的 LED 显示屏和相配套的解决方案 。 这些大屏不仅点亮一座座热火朝天的竞技场 ， 也为现场观众观赛和电视直播提供更为震撼的观赛体验 。
刚刚了解到了几个巴黎奥运会的细节 ： 本届奥运会上中国制造的份额已经达到了 90％ 以上 ， 就连美国国家队的队服 ， 都是中国制造的 。 中国力量体现在哪儿 ？ 一方面是奥运奖牌 ， 这说明 ， 国家富裕了 ， 咱们黄种人只要吃好训练好 ， 一样是优等民族 。 另一方面 ， 你在一届奥运会上 ， 放眼望去哪哪儿都中国制造 ， 不是因为西方人不要面子 ， 谁不要面子啊 ？ 法国人也想让奥运会上都是美得因法兰西 ， 可耐不住中国制造的真香定律啊 。
当地时间 7 月 26 日 ， 巴黎奥运会盛大开幕 ， 全球目光聚焦于这座浪漫之都 。 有人注意到 ， 在巴黎奥运会的各个角落 ， 都散布着中国制造的元素 。 中国元素的加入不仅提升了这届奥运会的专业性和观赏性 ， 也让世界领略了中国产品的魅力与 “ 科技力量 ”。 当地时间 7 月 14 日 ， 巴黎奥运会火种抵达巴黎的当晚 ， 多达 1100 架无人机挂载冷烟花在巴黎埃菲尔铁塔上空上演一场绚丽表演 ， 奥运五环 、 巴黎奥运会会徽 、 火炬手等 “ 奥运元素 ” 点亮夜空 。 这些无人机都来自中国深圳的一家企业 。 接下来 ， 无人机编队将在凡尔赛宫长期演出 ， 直至奥运会结束 。
义乌小商品 “ 出征 ” 巴黎奥运会 ， 官方周边都被他们承包了 ！ 中国观众好不容易出个国看奥运会买个周边 ， 结果全是中国制造 。
在这场奥运盛宴中 ， 义乌的商人们再次用他们的勤劳与智慧 ， 向世界展示了中国制造的无限可能 。 他们不仅为奥运会提供了丰富的商品支持 ， 更让 “ 世界爱上中国造 ” 不再仅仅是一句口号 ， 而是成为了全球共识 。 不得不说不论在哪里办大赛 ， 爆单的都是中国 ”！ 中国制造 ， 实力担当 ； 中国制造 ， 走向世界 ， 走向成功 ！ 中国制造 ， 中国人自毫感满满 ！
这一次巴黎奥运会处处充满着感动和惊喜 ， 赛场上中国奥运健儿在一个个项目上拼搏努力 ， 取得了亮眼的成绩 ， 赛场下不得不提神通科技的最新力作 —— 吉光 AUROPLAYE。 这款产品和索尼 、 松下 、 苹果这些国际大牌设备 ， 并肩一道出现在了巴黎奥运会媒体中心 ， 为奥运幕后默默工作的媒体人带去了光场 “ 黑科技 ” 的顶级视听震撼 。 以前我们会想到底能不能把电影院的震撼体验 “ 搬进家里 ? 现在这款源自华为提供的光场屏引擎技术 XSCENE ENGINE 的光场显示智能机 ， 实现了 “ 电影院搬回家里 ” 的愿望 ， 它将虚拟与现实完美融合 ， 让您的观影体验达到前所未有的高度 。 能身临其境的感知到画面景深 ， 带来沉浸式享受 。 同时使用吉光光场显示智能机还能减缓视疲劳 。 有数据显示 ， 较传统液晶屏 ， 观看光场屏睫状肌调节力降低 96% ， 视疲劳主观度降低 50% ， 能让睫状肌处于放松状态 ， 有护眼作用 。 这款中国高科技 ， 收获了无数专业人士的好评 ， 有点子华为科技民族小骄傲在身上了 。 戳 可以预购 ！
樊振东的男单冠军太提气了 ， 在这期间有一款我们国货也在巴黎奥运会期间大放科技异彩 ， 跟众多国际大牌电子产品一起亮相巴黎奥运媒体中心 ， 就是由华为 XSCENE ENGINE 技术支持的 10 英寸便携式显示设备吉光光场显示智能机 - 吉光 AUROPLAYER， 它看起来不光是媒体人的 “ 黑科技 ”， 也像是我的梦中神机 ！ 这个视觉体验比传统的 2D 技术更有身临其境的感觉 ， 妥妥的平价沉浸式观影追剧 “ 大杀器 ”。 光场屏还能缓解视觉疲劳 ， 视疲劳主观度降低 50%， 是不是意味着成倍延长追剧时间也不累了 ， 这个家庭影院般的影像表现力 ， 不能只让巴黎的媒体人体验 ， 俺也想要 ！
玩器材的摄影师果然最懂尖货 ， 直接带着吉光光场显示智能机去巴黎 ， 拍埃菲尔铁塔 、 卢浮宫 ， 边打卡边观影 ， 随时享受便携移动私人影院 。 源于华为提供的光场屏引擎技术 XSCENE ENGINE 的吉光光场显示智能机 ， 还被报道巴黎奥运会的媒体人带到了主新闻中心 ， 凭借护眼 、 高画质等特质 ， 收获了众多奥运媒体人的一众好评跟传统的 2D 显示技术不同 ， 吉光光场显示智能机能提供大画幅和远距成像 ， 降低视疲劳 。 而且它体积小 ， 易携带 ， 感觉应用场景非常广泛 ， 包括但不限于办公 、 学习 、 观影 、 户外露营等等 ， 这个黑科技的实用属性还蛮强的 。 神通科技作为汽车零部件企业的佼佼者和华为提供的光场屏引擎技术 XSCENE ENGINE 强强联合 ， 像是光场屏界的 “ 双子星 ”， 一个负责让技术飞得更高 ， 一个则忙着把科技变得接地气 ， 真正做到了科技改变生活 ， 期待吉光 AUROPLAYER 的惊喜开售 。 戳 可以预购 ！
在巴黎奥运会期间 ， 吉光 AUROPLAYER 推出的光场显示智能机大放异彩 ， 这款由华为 XSCENE ENGINE 技术支持的 10 英寸便携式显示设备 ， 能够提供媲美 35 英寸超大画幅观影体验 。 它不仅让资深摄影师在巴黎旅行时享受了随时随地的高品质观影乐趣 ， 也在奥运会主新闻中心成为了媒体工作者的得力助手 。 该设备因其出色的显示效果 、 护眼功能以及人因工程设计而备受好评 ， 特别是在高压的工作环境下帮助记者缓解了身体和眼部疲劳 。 神通科技从汽车零部件领域转型进入消费电子市场 ， 这款产品 ， 在前段时间第十八届 FIRST 青年电影展上惊喜亮相 ， 众多电影人和影迷都被这个小屏幕里的展现的大世界深深吸引 ， 目前这款产品开放了订购渠道 ， 期待惊喜价格 ， 我要做第一批 “ 前沿体验官 ”。 戳 可以预购 ！
在巴黎奥运会期间 ， 国货品牌吉光光场显示智能机 - 吉光 AUROPLAYER， 凭借华为光场屏引擎技术实现了无需特殊眼镜即可享受的沉浸式观影体验 ， 凭借华为光场屏引擎技术在巴黎大放异彩无论是在办公室 、 家庭学习环境还是户外活动中 ， 吉光光场显示智能机都能提供卓越的视觉体验 。 极大地提升了视觉体验的质量 ， 而且还获得了全球首个莱茵 TüV 硬件级低蓝光认证 ， 有效保护用户的视力健康 。 借助这次机会 ， 神通科技从汽车零部件进入了消费电子市场 ， 其出色的显示效果和独特的护眼功能而受到媒体和影视行业人士的高度赞誉 ， 神通科技在光场显示市场未来可期 。
国货之光 ， 走红巴黎 ， 吉光 AUROPLAYER 光场显示智能机出现在巴黎奥运会的主新闻中心 。 和索尼 、 松下 、 苹果这些国际大牌设备 ， 并肩一道在巴黎奥运上为媒体人提供电子支持 ， 而作为无线便携式设备 ， 吉光光场显示智能机就太搭了 ， 记者可以在不同场地快速设置和调整 ， 适应多变的报道需求 。 吉光 AUROPLAYER 也因此成为媒体人工作休闲中不可或缺的 “ 黑科技 ”。 吉光 AUROPLAYER 的第一次亮相是在 FIRST 青年电影展现场 ， 让观众在光影的流转中 ， 感受到了科技与艺术完美融合的魅力 ， 并设立了 “ 逐光奖 ”， 成为了连接青年电影创作者与前沿科技力量的桥梁 。 光场屏的未来应用场景非常广 ， 从客厅到办公室 ， 从游戏到教育 ， 都可以用到 ， 让我们支持国货 ， 期待吉光 AUROPLAYER， 期待华为和神通再次革新我们的视听世界 ！ 戳 可以预购 ！
吉光 AUROPLAYER 光场显示智能机的颜值好高啊 ， 跟索尼 、 松下 、 苹果等国际品牌的设备 ， 一同出现在巴黎奥运会的主新闻中心也毫不逊色 。 源自华为提供的光场屏引擎技术 XSCENE ENGINE， 高画质 ， 更沉浸 。 虽然只有 10 英寸的物理尺寸 ， 但能达到 35 英寸超大画幅 ，2.5 米科学视距 ， 呈现出超视网膜级分辨率高清画质的观影体验 ， 感觉很适合电影人 。 而这段时间几乎要时刻面对摄影机 、 屏幕的媒体人 ， 对护眼和缓解视疲劳有无比强烈的需求 ， 获得全球首个莱茵 TüV 硬件级低蓝光认证的吉光光场显示智能机 ， 能完美解决这点 ， 避免眼睛酸累 。 灵活 、 护眼 、 高画质 ， 神通科技的这款光场屏 ， 有望成为新的国货之光 。 戳 可以预购 ！